はい、おつかれさまです。じゃあこちら見ていきます。えーと、メルマガの話ですね。はい。で、ファンの人のメルマガ全部読んでるっていうことで、
うんうんうん、で、まぁメルマガの憧れとかやりたいって気持ちがビジネス始めた初期からあって、まぁその発想になったと。
はい。 オッケーです。 まぁー、これはまぁみんなにね、そのー、SeinuSchoolsでみんなに言ってることだけど、まぁやりたいんだったら、
別にと、止める理由は ないんでねはい やりたいならやりましょうという感じでいつもなんかそんな感じで5歳員は出して
ます だからまあ例えばねシナモンさんとかまあそのね他の日稼ぐ系とかでねやりたい人とかね 結構クリーンなのでやりたい人とかは別にねそれで全然
ok かなと思うしそれみたいな もんかなってはいあんまりねめっちゃ大きい稼げるかっていうところのその合理的な 判断かは多い
といてまぁやりたいんだったら全然いいと思うよーっていうのがはい僕の価値観です
でまぁちなみにまあメルマがそうだなまたして読む人もいるとは思います
ちなみにギルルさんも読まないタイプって言ってましたね はい だいぶなんというかファンじゃないと読まないよなぁ
って僕的には思いますかねぇ うーん
なんていうかプロダクトアウトよりな考え方かなーって言うねマーケットインじゃなくて になっではあるかなと思いますねこのメルマガの話は
でえっとはいはいはい cbr 奴で ab
テストみたいなのが できたらしたいなと思いましたまあ一応宴使ったら多分できる気はしますけど
どね僕はやったことはないですね まだシンプルにあんまりコスパのいい試作って思ってないからやったことないって感じですね
で はい まあ僕的な1通目オファーがいいんじゃないかなと思ってはいるんでね
この前昨日話した理由と思うまんま1そのと一緒ですね
はい で質問1位が… 1位…うんうんうんうん プレゼントしつつVSLへ誘導という流れで良さそうですかね
案1位は…はいはい 1つ目で自己紹介&プレゼント&VSL誘導を全部する
というかVSL誘導… てかそのVSLの中で自己紹介はしてるもんね
だから自己紹介は別にVSLの中でいいでしょって思うかな プレゼントのドキュメント内にVSL誘導
これは絶対やったほうがいいですね、そもそも SeineスクールのSeine公式ラインを見てください
えっと Seine公式ラインも全然なんだけど
まだね、改善すべきところはめちゃくちゃあるんだけど そうだな
はい、これがSeine公 公式LINEで配っている特典なんだけど、ちょっと見てみてください。
こんな感じでノートかけるAI完全攻略ロードマップ動画ですよーっていうのを渡してたりとか、
これも最後に面談誘導してたかな、多分。
これも個別ロードマップ作成会っていう感じで、 これも個別相談そのものを特典っていう見せ方をしちゃってますね。
でまぁ激圧ジャンルはまぁ一旦いいでしょうでこういうのもうん これ適当にねスライドはも者さんに ai で作ってもらったんですけどこれ最後に個別ロードマップ作成かありますよというふうに誘導してますね cta は必ずこれで 意味ないんでねその得点渡すのもなんで得点渡すかっていうと
こっちの目的としては全部その個別相談に誘導するためなんだよねはい
だからそれを、ちゃんとなんか自分の目的を忘れずに、というか、そのためにやる、と。
だからまぁ、えーっと、これで言うと、VSL誘導、
生員の公式LINEで言うと、VSL誘導、1通目で個別相談誘導をしているわけなんで、
VSLがあるんだったら、1通目でVSL誘導ですね。 プレゼントに関してはいろんなやり方があるけど、例えばVSLを見て、投稿に引用したらプレゼントを渡しますよっていうのもありだと思うし、
5分後とかにプレゼントを送るのもありだと思うし、リッチメニューでプレゼントを置いておくのもありだと思うね。
好きなやり方でいいんじゃないかなと思います。僕的には1通目でプレゼント、せいぬ公式LINEで言うと1通目はいきなり個別相談誘導でリッチメニューに置いてるっていう形で、一応5分後に
プレゼントが自動で送信されるようにステップを組んでるっていう形ですね。
で、案にプレゼントのドキュメント内でVSLA誘導も せいぬでいうとプレゼントの中で個別相談へ誘導って言ってるのであんにもやってると
であんさんが自己紹介&プレゼントメールの配信後の1時間後とかにドキュメントで言うデイ7以降を配信する
えっと自己紹介&プレゼントメール配信後の1時間後とかにドキュメントで言うデイ7以降を配信する
Day7以降がどんなんだっけなー
これじゃないか
これ以降かな
あー、うん、そうだね、そうそうそう、そんな感じで、必ず締め切りは、うん、あったほうがいいですね、うん、まあそんな感じのイメージです。
もっと送ったほうがいいけどね、せいぬ公式LINEとかめっちゃ送ってくるけど、うーん、まああそこまでは送らないでいいかもしんないけど、これだけじゃちょっと、
と少ないかなぁ12332だもんね まあこの締め切りを何日間にするかにもよってくるけど
はい でえっと 例えばだけど生ぬ公式ラインで言うと
そうだなぁ 生ぬ公式ラインで言うとこんな感じだよね1通目に登録直後に
そのビデオメッセが送られてくるとこれ全部個別相談誘導で2通目登録5分後に特典を送られてくると
で10分後に口コミ2000件以上ありますよっていうのが口コミ訴求 30分後に実績者いますよって白ひげちゃんっていう実績者がいますよって送ってると
で1時間後に対談グルコンとかやってますよってスクール内ではねだからスクール内ってこんなこと
やってますよっていう訴求 で3時間後 後また実績者いますよで6時間後24時間限定ですよって言ってるとこれがまあ1つ
目でも24時間限定って確か言ってたかな でえっと24時間限定だからその急いでくださいねってで12時間後オフ会毎月開催
やってるよってこれもねだから対談グルコンのと同じで月 えっとスクール内でこういうことやってるよっていうやつで18時間後に実績者いるよ
21時間後 に残り3時間でを23時間後に残り1時間だよっていうだから全部で11つを送ってるっていう
1日でねめっちゃ多いよねだからまあうざいっちゃうざいと思うんだけどまあ
ブロックされてもいいから個別相談に来てほしいなーっていう考えでやってるとでその
スプレッドシートにこれら全部出るようにはしている どの経由で
えっと申し込んだのかでやっぱり一通目でね申し込む人ももちろんいるんだけどやっぱりこの オイラインで申し込む人の方が多い全然
そうだね結構いろんなところで申し込む人言うねこの24時間限定っていうところ でやっぱりね申し込む人がちょい多めかな今のところ
でまぁ実績者のところでも申 申し込んでいる人もいるかなぁ っていう感じの刺さり具合
まあまだね、公式LINE振動線は組んだ直後だからまだ分かんないけど
はい、で、Seine公式LINEのステップライン参考にするのはもちろんOK、全然OKで
はい、で、売るものが違うので別でリサーチしたほうがいいですかね
あーこのス ステップいいなとかおすすめの方がいればそうだなあんまりねーうまい人ねーそんな多くないからなぁ
うーん そうだねー 同じ女性でわかりやすいからポニョさんけーちゃんまあこのあたりも参考にしても全然
いいとは思うけど 女性とかであんま気にしなくてもいい気もするけどなぁ
うん で まあこの2人とじゃあ他にまあ俺とかで言うとねやっぱりラッコノートノートのラッコ
さんとか参考にはしてますねあそこは結構やっぱりがっつりもう利益を取りに行ってるんでかなり
なんてが自分のやりたいことエゴをし通すっていうよりもう
うん なんていうのかなそのスクールをより良くしたいとかその道具動向したいって言うより
どっちかっていうともう 完全お金のためにやってるからもうマーケティングとかめっちゃうまいから
だからそういうところはやっぱね参考になるよね しっかりマーケをやってるところだから 逆にぶっちゃけ俺みたいななんか動機でビジネスやってる人って
ね結構なんかマーケやるべきことやってなかったりもねするんだよね
そうだな あんまいないね正直ステップうまい人
広告経由とかの方がうまい人多いよなー
やっぱりインスタとかで見てるときに そういう広告とかが流れてきたら登録してみてほしいかなラインは
で うーんそうだなメルマガで言ったら宇都さんもありかもね
女性でメルマガで言ったらね宇都さんはかなり昔からメルマガやってる人だから
ありかもしれない でえーとはいはいはい うんはい嬉しくて2回聞きましたとうん
でいつも枝葉ばかり聞いちゃうのは枝葉まあそうだな ここの部分
ってことだよね で申し訳なさがあってはい甘えちゃいそうなのと うんうん
はいはいはいまあ 考えていることは全然わかります
確かに俺もあんまりおさるさんに聞いたりとかほぼないから
全然質問したこともほぼないレベルで うーん、でもなんで質問したことないかっていうと、ぶっちゃけ、まあ、もう、なんか、見てれば、その、意図とかもわかってるし、うーん、なんかどうしたらいいかも、大体はわかってるから、うーん、聞かないっていうのがあって、まあ、ね、この気持ちもね、全然大切だからいいとは思うんだけど、うーん、方向性間違えるくらいだったら聞いてもいいからねーっていうね、気持ちで、はい、よかった
てます 全然頼っていただいてもいいしでもまあね大事な気持ちかなぁと思いますこういうのも
はい ですね でそうですね
で質問3 v セールはてか声はねすごい良いと思うし
うんうんうん めっちゃありだね 俺もねVSLね作りたいけど
うーん でも今のところね今の動線で 10%くらいは出てるから
個別相談誘導率が ねVSLを作って まあめっちゃ上がるかって言うと
そんなこともないかなとも思ってるから 今の動線でまあそこそこの数字出てるから 一旦いいかなっていうね形だよね
うんでもしかしたらさ 下がるかもしれないしね逆にVSLをかますことによって っていう風な考え方をするんだよね俺はいつも
もしかしたら下がるかもしれないことにあんまりリソースを割かないっていう で前回ローンチの時はVSLを最後まで見たら下にLPと決済画面が表示されるようにしてもらってたんですが
メルモガとLINEでもこれはやった方がいいんですか?がいいんじゃないですかね 他にどんな選択肢があるんだろう
最初から決済画面が表示されるようにするってことかな うーん
まあ好みじゃないかな 最初から…でもまあこっちのほうがセオリーではあるかな
確かにVSLを最後まで…最後まではちょっと重いかもしんないな うーん最後までじゃなくてもいいけど
最後までってどういう設定なんだろう?俺も宴のその設定があ
あんわかってないけど最後の1秒まで 全部見切ったら表示される設定なのかなそこ
まで見切る人ってあんまいないと思うんだよ などうなんだろう なんか10分だけ見たら表示されるようにする
とか5分だけ見たら表示されるようにする みたいなのがある気がするけど俺だったら
もう5分とかで表示させるようにしちゃう かなぁ はいって感じです123答えになっているかな
また答えなんかわかんないことがあったら何でも聞いてください
で8これもね単発が決まっていると でズーム1時間とかまあいろいろちょっとねまた報告してくれたら嬉しいです
すごいですねで結構この予定 相談している人とかもねいるみたいなんではい また、何かあったら何でも相談してください。
で、227人。全然違うっていうね。
45人が227人。 やばいな。45人予定が227人か。
なるほど。 なかなかですね。 はいじゃあありがとうございます
また何でも相談くださいよろしくお願いします