---
source: "https://docs.google.com/document/d/1gXN4ooaPqwCXrWiFxtuYTTVMrOYBffksNIOsLr7lpWs/edit?usp=sharing"
title: mimiメソッドサポートLINE（やり取り集）
imported: 2026-04-20
format: Googleドキュメント export (txt)
note: ログイン情報・メールアドレス等の個人情報を含みます。Vaultの同期・共有に注意してください。
---
person: "AI"
source_file: "mimiメソッド_サポートLINEやり取り_Googleドキュメント転記.md"
---

view: speaker_labeled

[相談者]
AI
AI


[mimiちゃん]
こんにちは、mimiちゃんです🐇


[相談者]
mimiメソッド、今の体感どうですか？


[mimiちゃん]
あれから何ヶ月か経って、
成長を感じてる人もいれば、
ちょっと気分が落ちてる人もいると思うんです。


[要確認]
ここで繋がれたのも、
なんかの縁だな〜って思ってます！


[要確認]
困ってることには相談に乗りますし、
成果報告や近況、
「全然続けられてない…」みたいな正直なところも、
なんでもOKです。


[要確認]
mimiちゃんとお話してみたいなって方は、
スタンプひとつください✨
（どのスタンプでも大丈夫！）


[要確認]
あとから個別にお返事しますね☺️
こんばんはー！スタンプありがとうございます！パワー届きました！！♡


[要確認]
最近どうですか？☺️
簡単にでいいので聞かせていただけたら嬉しいです🐇✨
みみさんこんばんは🌙甘えてスタンプ送らせていただきました😭👐🏻


[要確認]
実は楽天アフィリエイトで収益化目指そうと思ったんですが全くうまく行かず。
本業を活かしてのスレッドアカウントも育児の合間にうまく更新できずで心が折れてしまっています😿
今育休中なんですが今年の終わりには育休明ける予定なのでそれまでには何か収益になることをしたいと思ってはいるんですがもう何していいかわからずというところです😿
YouTubeしたほうがいいのかなと思ったりして悩みまくっています😿
こんばんは、なるほどー！
本業いかすのが強そうだけどどんな感じだろう…？


[要確認]
今年の終わりってことはあと半年くらいは頑張れるのかな？
半年もあれば、方向性固めてやること明確にすれば安定的に稼げるアカウント作成まではいける気がします！！！


[要確認]
YouTubeは誰かに向いてるっていわれたのかな？🥺


[要確認]
実は、メソッド購入者向けに追加でのサポートプランを考えていて…
単発のzoomからでも用意してるんですけど興味あったりしますか？


[要確認]
単発で方向性だけ固めてもいいし、その後も伴走できるようなプランとかも用意してます！


[要確認]
チャットでのやり取りだけより
リアルタイムで実際にアカウント見ながら話せるので成果は出させてあげやすい！！


[要確認]
こちらも時間を使わせていただくので、
無料…というわけにはいかないんですが、メソッド購入者にのみ案内してるので他の大手よりかなり破格で考えてます☺️🫶


[要確認]
もし興味ありましたらお返事ください！全然押し売りとかじゃなくて、困ってないから今はいいかな〜とかでも大丈夫です✨
その活かし方とか、リサーチが合ってるのかな、、、、と思ったりして😭


[要確認]
でも、今年中には何かしらで稼げるアカウントが欲しくて😰


[要確認]
YouTubeは元々動画編集とかが好きで自分的にやりたいことに近いです！好きなことって感じです！


[要確認]
サポートすごくありがたいと思います‼️
ただ、今の私としては子育て中なかなか時間を取ることが難しいのと、高単価になってしまうと手が出せず諦めてしまう状況かなと思います。
ミミさんに聞いて訂正してとかできると1番の近道だとは思います。
ふむ！動画編集も私やってたんですが、仕事が高単価取れるまではかなり時間かかりますよね（ ; _ ; ）サポートも高いし…


[要確認]
今だとYouTubeのノウハウは、AIで雑学動画を使って伸ばすまで頑張る！って感じが多いかなぁ。
仕事があれば編集だけでもできるけど、自分でチャンネルも作るとなるとそれもそれでリサーチや分析なども入ってきますね！


[要確認]
向いてる人はそれが楽しく感じると思うのでそれならよさそう✨


[要確認]
もしThreads頑張りたいってことだったらお手伝いできます！！


[要確認]
お話聞いたところ、価格感やペースにもよるかと思うので内容だけお伝えしますね。


[要確認]
早速内容についてですが、
今は3つのプランで考えていて、


[要確認]
①単発コンサル
zoom１回（1時間）
⭐️1万円


[要確認]
②1ヶ月伴走プラン
zoom４回（週1、1時間）
⭐️3万円


[要確認]
③1ヶ月伴走＋チャットサポートプラン
zoom４回＋いつでもチャット相談可能
⭐️5万円


[要確認]
で考えております！


[要確認]
多分他の人は1ヶ月最低でも10万とかは取ってると思うんですけど…


[要確認]
メソッドで学んでくれてる人は基礎は全部伝えていると思っているので、あとは分からないところ、深掘りしたいところをzoomでガッツリ話せたら成果は出るだろうと考えて、この金額にしてみました！


[要確認]
もちろんご予算の都合とかはあると思いますので、無理ない範囲で大丈夫です☺️
