---
source: "https://docs.google.com/document/d/1gXN4ooaPqwCXrWiFxtuYTTVMrOYBffksNIOsLr7lpWs/edit?usp=sharing"
title: mimiメソッドサポートLINE（やり取り集）
imported: 2026-04-20
format: Googleドキュメント export (txt)
note: ログイン情報・メールアドレス等の個人情報を含みます。Vaultの同期・共有に注意してください。
---
person: "CHIHIRO"
source_file: "mimiメソッド_サポートLINEやり取り_Googleドキュメント転記.md"
---

view: speaker_labeled

[相談者]
CHIHIRO
CHIHIRO
Threadsアカウント名：ちろる｜ﾁｮｺっと福業ママ
アカウントリンク：https://www.threads.com/@chiroru_cho55


[mimiちゃん]
はじめまして！mimiメソッド専用公式LINEです。
友だち追加ありがとうございます🌙✨


[相談者]
このアカウントでは、最新情報を定期的にお届けします📩
どうぞお楽しみに🎁🌟
みみちゃん、こんにちは！
mimiメソッド購入させてもらった時に、LINEの登録が間違ってました🙇‍♀️
あんこさんに確認させてもらい、こちらにとのことだったので、送らせていただきます！！
もし、特典いただけたら泣いて喜びます🥲！
あと、質問させてくだざい！以前、送らせていただいてたのを、そのまま転送させていただきます🙇‍♀️✨


[mimiちゃん]
mimiメソッドめちゃくちゃ勉強になってます！そしてみみナビちゃんはもう一度使ったら手放せません💦稼ぐ系のアカウントはゆるく発信してたんですけど、購入後フォロワーが100人以上増えました😳✨


[相談者]
ここからのマネタイズ方法を迷っていて相談したくて連絡させてもらいました🥲コンテンツアフィしようと思うのですが、1万円の教材では高すぎるかななど色々考えていると、なかなか動けず止まってしまってます。
少しnoteを書いてみようかなとも思ってます！


[mimiちゃん]
何かアドバイスいただけると嬉しいです🙇‍♀️！忙しいと思うので、お時間ある時で、夜中とかでも全然大丈夫です！
引用感想ありがとうございます！


[相談者]
mimiメソッド通常の感想特典はこちらです💁‍♀️
ドキュメントをコピーしてご利用ください。


[mimiちゃん]
・mimi式リサーチシート
https://docs.google.com/document/d/1RiD5fdLIjHzJtkVTVQBc3ApysL7OEmLmZ98KlWtLDZk/copy


[相談者]
・愛されプロフィール作成テンプレート
https://docs.google.com/document/d/1XpCI4lp5ru32EXGvQ2Uizzam7qO-Sk5qGqCnxhFovqI/copy


[mimiちゃん]
・mimi式投稿分析管理シート
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1T92cNjTlW0C3CTyeXAD6APdgTXXBRF5hm2kZOZ0Pu_g/copy


[mimiちゃん]
また、11/28〜11/30限定の特別感想特典
①mimiちゃんが見つけたバズ投稿集100選とその解説
②そのバズ投稿をリサーチしている時の様子と脳内垂れ流し
③Threadsで実際にバズっていたフック100選


[相談者]
は準備が出来次第順番に配布していきますので、このままお待ちください！🙇‍♀️（12月上旬にはお渡し予定）
ありがとうございますー！
期間限定特典も準備出来次第お渡しします🙇‍♀️
フォロワー100人おめでとうございますー✨


[mimiちゃん]
コンテンツアフィいいですね！稼ぐ系のアカウントですよね？1万円でも売れると思いますよー☺️


[要確認]
固定リンクに無料note→アフィリンクの導線を作って、
投稿でも毎日訴求してアフィリンクを貼っていくのがいいと思います！


[要確認]
無料noteも書いたら見ますよー！
すみません🙇‍♀️ありがとうございます😭
コンテンツアフィリエイトありがたいです🥹稼ぐ系のアカウントです！


[要確認]
無料noteまで見ていただけるんですか😭書いてみます！！
みみちゃん、おはようございます☀️


[要確認]
早速、noteの作成してみました。
お時間ある時で大丈夫なので、また見ていただけると嬉しいです🥹
辛口でもいいので、修正点あれば教えてください🙇‍♀️✨


[要確認]
https://note.com/preview/n83d147416f56?prev_access_key=9088f6cacca4fbb1763510699fdb8474
こんにちは🙏noteありがとうございます！！ちょっとnoteなのでゆっくり見させてください！後ほどお返事します！
ぜんぜん大丈夫です☺️
ちなみに、みみナビちゃんに壁打ちしながら投稿してたら、一気に230人までフォロワー増えました！


[要確認]
サポートも多いと思いますし、お疲れもあると思うので、またお時間ある時にお願いします🙇‍♀️✨
どんどんフォロワー増えますね笑笑
このまま500人目指しましょう！！！！


[要確認]
お気遣いありがとです✨お待ちください🙏
こんばんは！note読ませていただきました！
めちゃくちゃいいと思います✨


[要確認]
ほぼ言う事なしです！


[要確認]
ただ一点だけ少しだけ修正してほしいです！


[要確認]
画像で送る部分ですが、先に「楽天アフィリエイト」と言わない方がいいかなぁと！
言うなら実績画像と一緒に出したいです！


[要確認]
ので、
気になるゲージを貯めるイメージで、まだ濁らせていた方がいいです！


[要確認]
ほんとにここだけです！😂
あとは、今フォロワーいると思うので、「副業で成果出した方法を無料でまとめます！」と予告出した上でワクワクさせてからnoteを公開するといいとおもいます！


[要確認]
↑ピンクの線のとこです！
以上ですー！頑張ってください！！！
また気になることあれば相談ください！
さっそくありがとうございます😭
なるほどです！ここ濁してみます！


[要確認]
やっぱり予告などあった方が良いんですね😳勉強になります！！
出す日時決めてチャレンジしてみます！！


[要確認]
あと、もうひとつ質問なんですけど、よろしければ教えてほしいです！


[要確認]
コンテンツアフィって1つのアカウントで他の教材もアフィしても良いんでしょうか？例えば、今は楽天アフィ推してますが、恋愛垢などで収益化できたら、違う教材を紹介するみたいな感じです。←分かりにくくてすみません😭
本気でおすすめしてたら他の教材もアフィしてもいいと思います！


[mimiちゃん]
同じジャンルだと（楽天アフィの教材2つとか）、見せ方には気をつけた方がいいですが…


[相談者]
別ジャンルでも2〜3個とかに絞った方が、発信内容がごちゃついてまとまらなくなることがないので安心ですね！


[mimiちゃん]
コンテンツアフィなら別垢作るほどではないかなぁーと思います。
なるほどです！！！！
勉強になります😳✨
お忙しい中、添削までしていただき感謝です！また投稿頑張ってみます🙇‍♀️
はい！頑張ってください🥳
また何かあればお気軽に聞いてくださいー！
11/28〜12/7限定の
特別感想特典がついに完成しました〜！🎉


[mimiちゃん]
引用感想を書いてくれたみなさん、本当にありがとうございます🥹🫶
大変お待たせしました！
（12月上旬にお渡しとか言ってもう中旬になってしまった…）


[mimiちゃん]
今回お渡しする特別感想特典はこちら✨


[相談者]
① mimiちゃんが見つけたバズ投稿集100選


[mimiちゃん]
② そのバズ投稿をリサーチしている時のmimiちゃんの脳内垂れ流し解説


[要確認]
③ Threadsで実際に使われていたバズフック100選


[要確認]
すでにお渡ししている通常の感想特典とあわせて、ぜひガッツリ活用してくださいね✨


[要確認]
①・③はこちらのスプレッドシート👇
https://utlink.jp/l/cnQ1KX8qPB7U


[要確認]
②はこちらの動画です👇
https://utlink.jp/l/b7PgzCr7r4AJ


[要確認]
感想書いてくれた方、本当にありがとうございます🫶
これからの投稿づくりに役立ててもらえたら嬉しいです🐇✨
おはようございます！
体調大丈夫でしょうか😭
お大事になさってくださいね！


[要確認]
特典ありがとうございます✨
参考にさせていただきますね❤️‍🔥


[mimiちゃん]
また、お聞きしたいことがあります🙇お時間ある時で大丈夫なので、教えてもらえたら嬉しいです！


[相談者]
以前見ていただいたnoteを投稿しました！閲覧数はちょっとずつ増えてはいるんですが、経由購入に至らずです😭訴求投稿の仕方や割合、頻度など何か改善点があれば教えていただきたいです！！
1ヶ月質問サポート特典について


[mimiちゃん]
本来、サポート期間は【1/3まで】の予定でしたが、体調不良により返信が滞ってしまっている状況のため、サポート期間を【1/10まで】延長させていただきます。


[相談者]
ご迷惑をおかけしてしまい、本当に申し訳ありません。


[mimiちゃん]
すでにご質問いただいている方につきましては、順番に対応しておりますので、もう少々お待ちいただけると嬉しいです。


[相談者]
これからサポートを利用される方は、まず 「サポート」 と【4文字だけ】送ってください。


[mimiちゃん]
▼
送信後、注意事項が自動で届きますので、内容をご確認いただいた上でご質問をお願いいたします。


[mimiちゃん]
引き続き、どうぞよろしくお願いします。
ありがとうございますー！
アカウント見てきましたが、ターゲットと訴求内容がズレてるかなぁと思います。


[相談者]
noteの内容で見ると、結構浅いそうなんですよね。本当に今から副業始めてみたい！って人。もっと言えば、副業って何からすればいいの？って人たち。


[mimiちゃん]
その人からしたら、ちろるさんの投稿内容はちょい難しいです。
インプとか分析とか、よくわからん、ハードル高い、ってなります。


[要確認]
なので、もっともっと投稿のレベルを下げましょう！


[要確認]
極端ですが
・Threads投稿してるだけで
・楽天でウィンドウショッピングしてるだけで
・自分のお気に入り商品を紹介してるだけで
こんな簡単なのにお小遣いになるんだよー！


[要確認]
って教えてくイメージです。


[要確認]
https://www.threads.com/@chiroru_cho55/post/DSasG6AEvgQ?xmt=AQF0JRu5_f_1s6ccev-OTzH8dO7UiTn_CXgaisdFC0IKmw06sTUurIsa5RRz7CijhwHfXTU&slof=1


[要確認]
この投稿見てても、やっぱりかなり、一般層というか、副業のフの字もわからんみたいな浅い層に投稿が届いてそうなんで、今考えてるよりもグッと投稿内容を下げてあげたいですね。


[要確認]
お子の寝かしつけしてたら〇〇円になってた🥺


[要確認]
くらい言ってもいいかもです…？


[mimiちゃん]
だんだん、楽天アフィ頑張るぞ！って層がフォロワーやコメント欄に増えてきたら、レベルアップしていけばおけです！


[相談者]
よろしくお願いいたします、
みみちゃん、おはようございます！
体調しんどい中こんなにも丁寧に添削していただき、申し訳ないくらい感謝です🙇✨
めちゃくちゃ勉強になります！
勝手に楽天アフィリエイトはやってる人向けに訴求してました！


[mimiちゃん]
アドバイスいただいたことを参考に投稿してみたいと思います！
ほんとにありがとうございます😭
mimiメソッド会員サイトについてお知らせです！


[相談者]
各章の動画内でお話ししているアドリブ部分も含めて、テキストを追記しました！


[mimiちゃん]
その分、各章のテキスト内容が少し増えています。
テキストで学んでいる方は、もう一周してもらうと「あ、ここそういう意味かも！」って、より分かりやすくなってると思います✨


[要確認]
それに伴い、GPTsの内容も修正していて、動画で話していることに忠実な形になっています。


[要確認]
よかったら、ぜひ活用してみてください🐇
とんでもないです！
今アカウント見にいったらピッタリフォロワー300人でした🥺
みみちゃん、おはようございます☀
テキスト追加嬉しすぎます！
また勉強させていただきます🥹


[要確認]
みみちゃんに教えていただいたように、ターゲットをもっと初心者さんにして投稿してみたら、いいねの数がかわりました😂✨そして、フォロワーもちょっとずつ増えていってます！
ほんとさすがすぎます！！この調子で頑張っていこうと思います💖
ありがとうございます！
よかったです（ ; _ ; ）✨
またつまずいたらいつでも相談してくださいー！この調子でがんばりましょう💪
【サポート特典のリマインドです🐇】


[要確認]
1ヶ月質問サポート特典は
1/10までとなっています！


[要確認]
残り あと2週間ほど です✨


[要確認]
「相談したいな〜と思いつつ、まだ送れてない…」
「聞こうと思ってたのにタイミング逃してた…」


[要確認]
そんな方は、今のうちにぜひ使ってくださいね🐇


[要確認]
サポートを利用する場合は、このLINEに 「サポート」 と4文字だけ送ってください◎


[要確認]
注意事項が届くので、確認後に質問を送ってもらえたらOKです！


[要確認]
遠慮せず、気軽に使ってくださいね🤍
みみちゃん、あけましておめでとうございます🎍2025年はmimiメソッド購入して人生が変わった気がします！！
添削期間がもう少しなので、質問お願いしたいです！


[要確認]
以前、アドバイスいただき、訴求投稿してるのですが、なかなか購入に繋がりません💦でも、アドバイスいただき、インプやフォロワーは伸びてます！今は、1日2〜3投稿してるのですが、今後も訴求投稿などをして行ったらよろしいのでしょうか？
それとも、他に何かできることなどはあるのでしょうか？（note書いてみたり）
お時間ある時で大丈夫なので、教えていただけたら幸いです！
あけましておめでとうございます！☺️


[要確認]
フォロワーまた伸びてますねー！すごいです☀️


[要確認]
noteの閲覧数は結構みられてますかね？


[要確認]
誘導はできてるとしたら、ちろるさんから買う決め手がないんだと思うので、特典とかつけたほうがいいですね！
お返事ありがとうございます！！


[要確認]
フォロワー400人達成しました😳
mimiちゃんのアドバイスが的確すぎて、インプも伸びてきました！


[要確認]
閲覧数は300弱くらいなので、割と誘導はできている？とも思ってますが、まだまだですかね？？


[要確認]
やっぱりお値段の割に決め手がないですよね🥹特典は、サポート以外だと、バズフックや流行りの型などが良いのでしょうか？？？


[要確認]
あと、ちなみになんですが、


[要確認]
・月3〜5万目指してる方に向けてnoteを低単価で作成する


[要確認]
・そのnoteの中でも、カピパラさんのコンテンツをサポート付きでアフィリエイトする


[要確認]
以上の2つの内容を取り入れたnoteはどうかなと思ってるんですが、導線や方向性が変わってしまいますかね？
長々とすみません😿
またお時間ある時で大丈夫なので、
ご意見聞かせていただけたら嬉しいです！
300かあ！たしかにフォロワーに比べたら見られている方ですね！
閲覧に対して1%くらいは成約率があるとベストです！


[要確認]
特典は、できればちろるさんにしか言えないことがいいので、3万達成するまでにどういうことをやったのかとか、カピおじさんのnoteのどの部分をどう生かしたのか、みたいな感じだと興味持ってもらえるかなと！


[要確認]
あとはカピおじさんのアフィ垢の分析とか…？（本人に許可がいりますが…）
基本的にみんな答えが欲しいので具体であればあるほど喜びます。それプラスサポートがあるといいですね！


[要確認]
>低単価noteについて


[要確認]
基本的に有料noteからの他者のコンテンツアフィはあまり好ましくない流れではありますね…！


[要確認]
経由購入してくれた人はこのnoteを無料で読めます！とか、
企画などで価値提供しながらコンテンツアフィに繋げるとかだったらいいと思います！


[要確認]
低単価noteは内容にもよりますが、それ単体で出した方が売れる場合もありますね〜…
それでファン化できたらちろるさんから経由しようかなって人も出てくると思います！
なるほどです！！
ご丁寧に教えていただき、ありがとうございます！！🥹🥹🥹


[要確認]
具体的なnoteや分析note、私もmimiメソッド購入させていただいた時の、経由特典のnote参考になったので、今2つ目のアカウント作成中なので、2つのジャンル公開とそれぞれの運用方法をもう少し分析して特典noteを作成してみます！


[要確認]
◽️低単価のnote
これは、コンテンツアフィとは別で作成してみようと思います！


[要確認]
完全初心者さん🔰⇨低単価note
それ以上目指す方⇨コンテンツアフィ


[要確認]
のようにしていきたいなと考えてます。ただ、同じアカウントで、自作noteとコンテンツアフィってどうなのでしょうか😭？


[要確認]
度々長文すみません🙇
同じアカウントで自作noteとコンテンツアフィは特に問題ないです！
軸がブレるとか、運用しづらくなっちゃうなら一つに絞った方がいいですね！
まだそこまで影響力があるってわけでもないので特に気にしなくてよいと思います！
ありがとうございます😳✨
mimiちゃんと壁うちさせてもらうと、やりたいことが明確になってくるのでありがたいです！！
よかったです！またいつでも連絡ください🥺
こんにちは、mimiちゃんです！🐇


[要確認]
いつも「mimiメソッド」を大切に読んでいただき、本当にありがとうございます！


[要確認]
「mimiメソッド」をより良いコンテンツにアップデートするため、購入者様限定のアンケートを実施しています。


[要確認]
今後の追記内容の参考にさせていただきますので、ぜひ率直なご感想をお聞かせください。


[要確認]
「ここがもっと知りたかった！」


[要確認]
「実践してみて、ここが難しかった…」


[要確認]
「こんな変化があった！」


[要確認]
など、どんな小さなことでも構いません。 あなたの声が、新しいコンテンツのヒントになります。


[要確認]
お忙しい中恐縮ですが、3分ほどで終わる簡単なアンケートにご協力いただけると嬉しいです！


[要確認]
▼アンケートはこちらから 
https://utlink.jp/l/BSnW6Vzlquo8
締切は1/20 23:59までです。


[要確認]
皆さんと一緒に、このメソッドをより最高の形にしていけることを楽しみにしています🐰
こんにちは、mimiちゃんです🐇


[要確認]
mimiメソッド、今の体感どうですか？


[要確認]
あれから何ヶ月か経って、
成長を感じてる人もいれば、
ちょっと気分が落ちてる人もいると思うんです。


[要確認]
ここで繋がれたのも、
なんかの縁だな〜って思ってます！


[要確認]
困ってることには相談に乗りますし、
成果報告や近況、
「全然続けられてない…」みたいな正直なところも、
なんでもOKです。


[mimiちゃん]
mimiちゃんとお話してみたいなって方は、
スタンプひとつください✨
（どのスタンプでも大丈夫！）


[相談者]
あとから個別にお返事しますね☺️
mimiちゃん、こんばんは🌙


[mimiちゃん]
実は、mimiメソッドを購入してからスレッズで毎月3〜5万円稼げるようになりました！最初は3〜5万円のために始めましたが、今はもっと頑張ってマネタイズしたいと思うようになりました。右も左も何もわからなかった時にmimiちゃんに出会えたことが、本当に良かったです😳✨
体調崩されてると聞き、心配ですがいつもつきのわハウスのことを思っているmimiちゃんに密かに背中押されて頑張れてます❤️‍🔥
ありがとうございます！
長文失礼しました🙇🌱
すごい！！報告ありがとうございます（ ; _ ; ）
たくさん頑張ってましたもんね！言ったことすぐ反映させてるし、悩みも的確だからアドバイスもしやすかったです。サポートしてる時からポテンシャルあるなぁと思ってたからさすがです👏


[相談者]
実は、メソッド購入者向けに追加でのサポートプランを考えていて…
単発のzoomからでも用意してるんですけど興味あったりしますか？


[mimiちゃん]
チャットでのやり取りだけより
リアルタイムで実際にアカウント見ながら話せるので成果は出させてあげやすいかなと思ってます！


[相談者]
もう少し成果も伸ばしてみたいってことなのでその辺りも道を作ってあげたらなと✨


[要確認]
こちらも時間を使わせていただくので、
無料…というわけにはいかないんですが、メソッド購入者にのみ案内してるので他の大手よりかなり破格で考えてます☺️🫶


[要確認]
もし興味ありましたらお返事ください！全然押し売りとかじゃなくて、困ってないから今はいいかな〜とかでも大丈夫です✨
あ、あと体調もお気遣いありがとうございます（ ; _ ; ）
暖かくなったきたのもあって今はとーっても元気になりました🌸
mimiちゃん！！
わああ！ありがとうございます😳✨
こんな丁寧に返信いただけるなんて、、、mimiちゃんとメソッドのおかげです！！


[要確認]
実は今他のヒカセグジャンルなどにもチャレンジしていて、ちょうど自己投資をしたところでした🥲
こうして色々考えてくださり嬉しいです！また機会がありましたら、お願いしたいです（こんなありがたい機会ないかもですが🙏🥹）
ちひろさんは特典でサポートしてる時からポテンシャルしか感じてなかったので、絶対これからもまだまだ伸びると思います😭
しかも言われたことも素直に即改善できるし、そのうちサポートする側にも回れると思います‼️
どんどんいきましょー！✊


[要確認]
またいつでもご連絡ください💗
mimiちゃん、泣きそうです(うるうる)
そんな風に言っていただけて、頑張ってきて良かったって思いました！
諦めずに必死に着いていきます！！
ありがとうございます😳✨🔥
