---
source: "https://docs.google.com/document/d/1gXN4ooaPqwCXrWiFxtuYTTVMrOYBffksNIOsLr7lpWs/edit?usp=sharing"
title: mimiメソッドサポートLINE（やり取り集）
imported: 2026-04-20
format: Googleドキュメント export (txt)
note: ログイン情報・メールアドレス等の個人情報を含みます。Vaultの同期・共有に注意してください。
---
person: "m.taisei"
source_file: "mimiメソッド_サポートLINEやり取り_Googleドキュメント転記.md"
---

view: speaker_labeled

[相談者]
m.taisei
m.taisei
Threadsアカウント名：たた/1児の子供を育てる福祉職パパ
アカウントリンク：https://www.threads.com/@tata_insta_papa
スプシ：https://docs.google.com/spreadsheets/d/1_9uY4cuGgsFdSCHjbaOYkX7vpqdqnIo8l88MgVCr_eE/edit?gid=0#gid=0

[mimiちゃん]
質問

[相談者]
✨現在の状況
フォロワー16人
ジャンルは医療ソーシャルワーカーを中心に発信中。

[相談者]
✨相談したいこと
①Threads開始して3日間が経過して上記の結果ですが、今後やるべきことを教えてほしい。また、投稿する場合はどういった内容を投稿していくのがよいか。

[相談者]
②mimiメソッドのChatGPTに沢山質問して投稿文を添削してもらっているが、中々伸びてこない場合どうしたらよいか？

[相談者]
③mimiメソッドとの相談上、現状で1冊noteを販売したが、売り上げが立っていない場合の対策について

[相談者]
✨自分なりに考えたこと、試したこと
①Threadsでの他のアカウントの方を調べたりして毎日必ず1-2回の投稿をした。noteも記載して販売している。これからも毎日継続していく。

[相談者]
②自分の言葉で書くと16人フォロワーの中でも閲覧回数は200以上となっているため添削してもらっても自分の言葉で直せる所は直している

[相談者]
③Threadsの投稿でもnoteに誘導できるよう投稿している。

[相談者]
✨添付資料
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1_9uY4cuGgsFdSCHjbaOYkX7vpqdqnIo8l88MgVCr_eE/edit?usp=drivesdk
スプレットシートを記載しています。

[相談者]
上記、よろしくお願いします。
質問ありがとうございます！

[相談者]
まず添付資料が開かないので権限の変更をお願いいたします✨

[相談者]
みみナビに相談しながら投稿を作っているが伸びない、自分の言葉で作った方が伸びるということですが、AIが完璧というわけではないので自分の感覚に従ってください！

[mimiちゃん]
あくまでもAIは補助であり自分の足りない部分を補うものです。
あとは指示によっても結構変わってくるので…どういう使い方してるかにもよると思いますが…

[相談者]
まずはアカウント見てみたいのでスプシお願いします☺️
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1_9uY4cuGgsFdSCHjbaOYkX7vpqdqnIo8l88MgVCr_eE/edit?usp=drivesdk
よろしくお願いします！
ありがとうございます！
アカウントのリンクもありますか？

[相談者]
投稿内容にメソッドの感想ってありましたが、ビジ垢ですかね？
https://www.threads.com/@tata_insta_papa?igshid=NTc4MTIwNjQ2YQ==

[相談者]
投稿整理している最中に間違えて消してしまいました。申し訳ございません。
ありがとうございます！

[相談者]
・まずアイコン変えましょう！今のだとありきたりでインパクトもないので発信に合わせて印象に残るものがいいです。

[相談者]
・投稿や興味づけの段階でnoteと言うのはやめましょう！
みんなnoteが読みたいわけではないです。必要な情報を求めていって辿り着いた先がたまたまnoteだった、ってのが理想です。
そもそも一般的なソーシャルワーカーの人たちでnoteの存在を知ってる人はほぼいないに等しいと思っておいてください！

[相談者]
・交流を増やしてください
ソーシャルワーカーのあるあるをみんなに聞いたり、コメントが集まる投稿を増やしてください。
リサーチし、同じジャンルで反応が多い投稿を参考にしてみてください。
まだ認知がもらえていない段階なのでnoteを出したり価値提供をするフェーズにいません。

[相談者]
・パパはサブ属性だと思うので強調しなくていいです。プロフィールでも下の方に移動させましょう！

[mimiちゃん]
・IDも発信内容とマッチしていないので今のうちに変えといた方が無難かなと。

[相談者]
・プロフィールからこのアカウントが自分に何を与えてくれるのか、メリットベネフィットが見えないので作りましょう！

[mimiちゃん]
ジャンルがニッチなので同業をターゲットにしても稼げないと思います。
稼ぐことを優先するのであれば、求められていることをメインにしたいです。

[相談者]
例えば、ソーシャルワーカーだから言える、育児もしくは介護のことなど…

[mimiちゃん]
Threadsにはやはり女性、主婦の方が多いのでその方達に何を提供できるか、から逆算してアカウント設計をした方が良いかと思います！

[mimiちゃん]
職業は強みだと思うので切り口を変えましょう。
Threadsには似たジャンルの発信者があまりいないのでインスタやYouTubeからリサーチするのが良さそうです。

[mimiちゃん]
一度にたくさんすみません！消化できるところからしていただいて、またわからなければ相談してください！頑張りましょう！
途中で話を変えてしまったので分かりづらくなってますが、

[mimiちゃん]
後半はターゲット変更の提案ですので参考にしてください🙇‍♀️
インスタ、YouTubeでソーシャルワーカー（発信者）→ソーシャルワーカー（ターゲット）の発信で伸びてる人がいたら今のままでもいいかなと思います。
お忙しい中、ご返信ありがとうございます。
アカウントの外面的な部分についてはすぐ変えられそうなのでかえていきたいと思います！

[mimiちゃん]
発信内容、ターゲット変更についてですが、スレッズが主婦の方が多いとのことなので、例えばですが、親の介護が急に必要になった主婦の方をターゲットにして、社会制度を上手く使いながら介護を進めていけるような情報を込めた発信などでも良いのでしょうか？
それともこれだとターゲットを絞りすぎでしょうか？
そうですねー
ThreadsはSNSにしては年齢層が高めで、30代〜50代くらいの女性が多いので、介護とかは需要ありそうです！発信は伸びるかもですね。

[相談者]
その後、有料に繋げるとなっても売れるものはありますか？

[mimiちゃん]
まず全体像掴むことが大事なので、もう少しリサーチしてみてから決めてもいいのかなぁと思います！
介護に対する顧客の声も集めたいですね！
売れる部分についてはLINE相談という形で困っていることをLINE相談で解決できると思います。
LINE相談などを特典にして売るってことですかね？
LINE相談自体を売る？
LINE相談を特典にしてnoteを売る方法がいいのかなと思ってます。
お返事遅くなってすみません！
そうですね！相談やサポート系を特典につけるのはマストだと思いますが、メインのテーマに興味を持たれないと特典も見てもらえないので、そこはちゃんとコンセプト固めたいですね！
11/28〜12/7限定の
特別感想特典がついに完成しました〜！🎉

[mimiちゃん]
引用感想を書いてくれたみなさん、本当にありがとうございます🥹🫶
大変お待たせしました！
（12月上旬にお渡しとか言ってもう中旬になってしまった…）

[mimiちゃん]
今回お渡しする特別感想特典はこちら✨

[相談者]
① mimiちゃんが見つけたバズ投稿集100選

[相談者]
② そのバズ投稿をリサーチしている時のmimiちゃんの脳内垂れ流し解説

[mimiちゃん]
③ Threadsで実際に使われていたバズフック100選

[mimiちゃん]
すでにお渡ししている通常の感想特典とあわせて、ぜひガッツリ活用してくださいね✨

[mimiちゃん]
①・③はこちらのスプレッドシート👇
https://utlink.jp/l/GDakC3jmVKQu

[mimiちゃん]
②はこちらの動画です👇
https://utlink.jp/l/tNjezXxID5bG

[mimiちゃん]
感想書いてくれた方、本当にありがとうございます🫶
これからの投稿づくりに役立ててもらえたら嬉しいです🐇✨
1ヶ月質問サポート特典について

[mimiちゃん]
本来、サポート期間は【1/3まで】の予定でしたが、体調不良により返信が滞ってしまっている状況のため、サポート期間を【1/10まで】延長させていただきます。

[相談者]
ご迷惑をおかけしてしまい、本当に申し訳ありません。

[相談者]
すでにご質問いただいている方につきましては、順番に対応しておりますので、もう少々お待ちいただけると嬉しいです。

[mimiちゃん]
これからサポートを利用される方は、まず 「サポート」 と【4文字だけ】送ってください。

[相談者]
▼
送信後、注意事項が自動で届きますので、内容をご確認いただいた上でご質問をお願いいたします。

[相談者]
引き続き、どうぞよろしくお願いします。
mimiメソッド会員サイトについてお知らせです！

[mimiちゃん]
各章の動画内でお話ししているアドリブ部分も含めて、テキストを追記しました！

[mimiちゃん]
その分、各章のテキスト内容が少し増えています。
テキストで学んでいる方は、もう一周してもらうと「あ、ここそういう意味かも！」って、より分かりやすくなってると思います✨

[mimiちゃん]
それに伴い、GPTsの内容も修正していて、動画で話していることに忠実な形になっています。

[mimiちゃん]
よかったら、ぜひ活用してみてください🐇
【サポート特典のリマインドです🐇】

[mimiちゃん]
1ヶ月質問サポート特典は
1/10までとなっています！

[mimiちゃん]
残り あと2週間ほど です✨

[相談者]
「相談したいな〜と思いつつ、まだ送れてない…」
「聞こうと思ってたのにタイミング逃してた…」

[mimiちゃん]
そんな方は、今のうちにぜひ使ってくださいね🐇

[mimiちゃん]
サポートを利用する場合は、このLINEに 「サポート」 と4文字だけ送ってください◎

[相談者]
注意事項が届くので、確認後に質問を送ってもらえたらOKです！

[mimiちゃん]
遠慮せず、気軽に使ってくださいね🤍
こんにちは、mimiちゃんです！🐇

[相談者]
いつも「mimiメソッド」を大切に読んでいただき、本当にありがとうございます！

[相談者]
「mimiメソッド」をより良いコンテンツにアップデートするため、購入者様限定のアンケートを実施しています。

[相談者]
今後の追記内容の参考にさせていただきますので、ぜひ率直なご感想をお聞かせください。

[mimiちゃん]
「ここがもっと知りたかった！」

[相談者]
「実践してみて、ここが難しかった…」

[mimiちゃん]
「こんな変化があった！」

[mimiちゃん]
など、どんな小さなことでも構いません。 あなたの声が、新しいコンテンツのヒントになります。

[mimiちゃん]
お忙しい中恐縮ですが、3分ほどで終わる簡単なアンケートにご協力いただけると嬉しいです！

[mimiちゃん]
▼アンケートはこちらから 
https://utlink.jp/l/3BhRBOdeCUNa
締切は1/20 23:59までです。

[mimiちゃん]
皆さんと一緒に、このメソッドをより最高の形にしていけることを楽しみにしています🐰
こんにちは、mimiちゃんです🐇

[相談者]
mimiメソッド、今の体感どうですか？

[相談者]
あれから何ヶ月か経って、
成長を感じてる人もいれば、
ちょっと気分が落ちてる人もいると思うんです。

[mimiちゃん]
ここで繋がれたのも、
なんかの縁だな〜って思ってます！

[mimiちゃん]
困ってることには相談に乗りますし、
成果報告や近況、
「全然続けられてない…」みたいな正直なところも、
なんでもOKです。

[mimiちゃん]
mimiちゃんとお話してみたいなって方は、
スタンプひとつください✨
（どのスタンプでも大丈夫！）

[mimiちゃん]
あとから個別にお返事しますね☺️
