---
source: "https://docs.google.com/document/d/1gXN4ooaPqwCXrWiFxtuYTTVMrOYBffksNIOsLr7lpWs/edit?usp=sharing"
title: mimiメソッドサポートLINE（やり取り集）
imported: 2026-04-20
format: Googleドキュメント export (txt)
note: ログイン情報・メールアドレス等の個人情報を含みます。Vaultの同期・共有に注意してください。
---
person: "えみ（栗）"
source_file: "mimiメソッド_サポートLINEやり取り_Googleドキュメント転記.md"
---

view: speaker_labeled

[相談者]
えみ（栗）
えみ（栗）
アカウント名：はるな｜オタク婚活の選択ノート
アカウントリンク：
スプシリンク：https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jxOPj7jOLRBltqpAJRBlNFkKTBceMK3H_s0qvvWs4z0/edit?usp=drivesdk


[mimiちゃん]
【サポート利用の注意事項】


[mimiちゃん]
ご参加ありがとうございます！
mimiです🐰 
これから1ヶ月間、あなたの成果を出すために全力でサポートさせていただきます！


[相談者]
より的確でスピーディなアドバイスをするために、ご相談の前に必ず以下の【5つのお約束】をご確認ください。


[mimiちゃん]
1. まずは「教材」と「みみナビ」を確認しよう 🐇
「どうすればいいですか？」と聞く前に、動画やテキスト、またはAIアシスタント「みみナビ（GPTs）」で解決できないか一度確認してみてください。
 「自分で調べる癖」をつけることが、稼ぎ続けるための第一歩です！ 
それでも分からない点や、あなたの状況に合わせた個別のアドバイスは、喜んで回答します！


[要確認]
2. 「3つのシート」を活用しよう🐇
 相談する際、感想特典の「スターターキット（リサーチ・プロフィール・分析シート）」を記入して、スクショやリンクを送っていただけると、現状が一発で伝わります！ 
特に「伸びない…」という相談の際は、分析シートがないと原因が特定できないため、必ずご用意ください。
 ※シートがない場合、一般的な回答しかできない場合があります。


[要確認]
3. 「丸投げ」はNGです🙅‍♀️
 ×「稼げないのでなんとかしてください」
 ×「ネタを考えてください」 
このような質問にはお答えできません。 


[mimiちゃん]
○「〇〇という意図で投稿したのですが、反応が悪いです。
分析シートを添付するので改善点を教えてください」 
このように「自分の仮説」を持って質問してくださいね！


[相談者]
4. 返信のタイミングについて 私自身も育児中のため、返信には最大48時間（土日祝を除く）ほどいただく場合があります。 
即レスは難しいこともありますが、必ず目を通し、真剣に回答しますので、焦らずお待ちいただけると嬉しいです🍵


[mimiちゃん]
5. サポートの範囲 ・Threadsのアプリ自体の不具合（バグなど）は運営へお問い合わせください。 
・税務や法的な専門判断が必要な質問にはお答えできません。 
・サポート期間は1ヶ月間です。
期間終了後は「みみナビ」やコミュニティを活用してください。


[相談者]
【質問テンプレート】 
相談時は、以下の形式で送ってくれると助かります！ 


[相談者]
■現在の状況：（例：フォロワー120人、ジャンル認知済） 
■相談したいこと：
■自分なりに考えたこと・試したこと：
■添付資料：（分析シートやプロフィールのスクショなど）


[mimiちゃん]
このお約束を守っていただける本気の方には、私も本気で向き合います！ 
一緒に頑張っていきましょう🔥


[相談者]
（※このメッセージへの返信は不要です。質問がある時にテンプレートを使って送ってください！）
お世話になります🙇🏻‍♀️✨


[mimiちゃん]
▪️はるな｜オタク婚活の選択ノート
というアカウントで、恋愛・婚活(特にオタク向け)ASPアフィリエイトをやっています。
フォロワー30人
▪️ASPの審査は通り、リンクを貼って投稿しているのですが、クリック数も低く、まだ1件も制約に繋がっていません…
無料会員登録すらまだです…
オタクの悩みから訴求したり、自己肯定感を上げる投稿や、恋愛、婚活の共感投稿をしたりと、とにかくフォロワーとバズを増やしていこうと投稿していますが、全く増えません…
バズポストをリライトして何本も投稿して、やっと昨日初万バズいき、アフィリンクも貼ったのですが、その日のアフィリンククリック数は5回でした😭
クリックしたくなる、登録したくなる訴求とはどうしたらいいのでしょうか？💦
投稿の方向性が違うのでしょうか…？


[mimiちゃん]
よろしくお願いいたします🙇🏻‍♀️
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jxOPj7jOLRBltqpAJRBlNFkKTBceMK3H_s0qvvWs4z0/edit?usp=drivesdk
こんばんは！質問ありがとうございます！☺️
スプレッドシートの権限いただきたいです🙏
こんばんは！
やり方がわかっておらず申し訳ありません💦
これで大丈夫でしょうか？🙇🏻‍♀️


[相談者]
プロフィールを少し変えたので再送付させていただきます！


[mimiちゃん]
アフィリエイトのクリック数を送付させていただきます🙇🏻‍♀️
ありがとうございます！スプシ見れました✨
インプ伸びてていい感じですね。


[相談者]
アカウント見て気になったこと


[要確認]
①固定ポスト作りましょう。
伸びなくてもいいのでアフィリンクに直結させるような投稿がいいです。プロフリンクと同じものを固定にも貼りましょう。
プロフィール見にきて貰った人に読んでもらえるようにです！


[要確認]
あとは伸びた投稿に固定ポストのリンクをはります（リットリンクじゃなくてポストのリンクです。擬似的な引用のような形になり、BANリスクも減ります。）


[要確認]
②全体的にリンクへの誘導少なめなので、固定ポスト設定したら、毎回プロフへ誘導するくらいの気持ちでやりましょう！


[要確認]
それと文章量が多いので…滞在率上がってるから閲覧数自体は伸びてますがプロフリンクへの誘導まで届いてない感じです。


[要確認]
プロフのスクショ＋リンク部分を赤で囲った画像を用意して、投稿の最後に貼るのはどうでしょうか！
視覚的に見やすくなり、アクセスはしやすくなるかなと。


[要確認]
とりあえずセールスが現状は弱いです！
逆にこの誘導の少なさでアクセスされてるのもすごいです😂


[要確認]
共感で投稿伸ばせてるので、あとは理想の未来みせてアフィリンク押したくてたまらない状態にさせましょう！


[要確認]
よろしくお願いいたします。
おはようございます☀


[要確認]
ご返信ありがとうございます！！


[要確認]
①なるほど🥹✨
プロフリンクを貼った固定ポストですね！
伸びた投稿貼っちゃってました💦
早速リンク踏んでもらえるような投稿考えます！


[要確認]
固定ポストのリンクを貼るんですね！
そのやり方思いつかなかったです😳💡
それなら外部リンクじゃないからいいですね✨


[要確認]
②プロフ、固定ポストへと誘導ですね！
プロフィールのスクショを添付するんですね😳
確かにそれならわからない人にも伝わりますね！
用意します✨


[要確認]
セールス入れすぎると投稿伸びないかなって遠慮してました💦
これからは固定ポストとプロフ誘導ガンガン入れていきます！


[要確認]
ありがとうございます！
理想の未来を固定ポストに書いてみます！
とても参考になりました🥹✨✨


[要確認]
お忙しい中、本当にありがとうございます🙇🏻‍♀️💓
はい！☺️ご丁寧にありがとうございます！


[要確認]
伸びる投稿と売れる投稿はまた違うので、今は売れる投稿を作ることに集中してみましょう！それはインプが伸びなくてもいいです！


[要確認]
伸ばす力はありそうだなと思うので！
がんばりましょうー！！
売れる投稿！😳✨
伸ばすことばかり考えてたので難しそうですがやってみます💪🏻


[要確認]
そう言ってもらえると嬉しいです🥹✨
はい！もっと頑張ります！
ありがとうございました🙇🏻‍♀️🐇
