---
source: "https://docs.google.com/document/d/1gXN4ooaPqwCXrWiFxtuYTTVMrOYBffksNIOsLr7lpWs/edit?usp=sharing"
title: mimiメソッドサポートLINE（やり取り集）
imported: 2026-04-20
format: Googleドキュメント export (txt)
note: ログイン情報・メールアドレス等の個人情報を含みます。Vaultの同期・共有に注意してください。
---
person: "ほのん"
source_file: "mimiメソッド_サポートLINEやり取り_Googleドキュメント転記.md"
---

view: speaker_labeled

[相談者]
ほのん
ほのん
Threadsアカウント名：わいふぃ〜❁回避型だった夫との暮らし
アカウントリンク：https://www.threads.com/@kaihi.partner
スプシリンク：https://docs.google.com/spreadsheets/d/1JsFpP2s1ou3HsAqxuqnYdd96IXDoptwr02sGEsdm1G8/edit?usp=sharing


[mimiちゃん]
ご参加ありがとうございます！
mimiです🐰 
これから1ヶ月間、あなたの成果を出すために全力でサポートさせていただきます！


[相談者]
より的確でスピーディなアドバイスをするために、ご相談の前に必ず以下の【5つのお約束】をご確認ください。


[mimiちゃん]
1. まずは「教材」と「みみナビ」を確認しよう 🐇
「どうすればいいですか？」と聞く前に、動画やテキスト、またはAIアシスタント「みみナビ（GPTs）」で解決できないか一度確認してみてください。
 「自分で調べる癖」をつけることが、稼ぎ続けるための第一歩です！ 
それでも分からない点や、あなたの状況に合わせた個別のアドバイスは、喜んで回答します！


[要確認]
2. 「3つのシート」を活用しよう🐇
 相談する際、感想特典の「スターターキット（リサーチ・プロフィール・分析シート）」を記入して、スクショやリンクを送っていただけると、現状が一発で伝わります！ 
特に「伸びない…」という相談の際は、分析シートがないと原因が特定できないため、必ずご用意ください。
 ※シートがない場合、一般的な回答しかできない場合があります。


[要確認]
3. 「丸投げ」はNGです🙅‍♀️
 ×「稼げないのでなんとかしてください」
 ×「ネタを考えてください」 
このような質問にはお答えできません。 


[mimiちゃん]
○「〇〇という意図で投稿したのですが、反応が悪いです。
分析シートを添付するので改善点を教えてください」 
このように「自分の仮説」を持って質問してくださいね！


[相談者]
4. 返信のタイミングについて 私自身も育児中のため、返信には最大48時間（土日祝を除く）ほどいただく場合があります。 
即レスは難しいこともありますが、必ず目を通し、真剣に回答しますので、焦らずお待ちいただけると嬉しいです🍵


[mimiちゃん]
5. サポートの範囲 ・Threadsのアプリ自体の不具合（バグなど）は運営へお問い合わせください。 
・税務や法的な専門判断が必要な質問にはお答えできません。 
・サポート期間は1ヶ月間です。
期間終了後は「みみナビ」やコミュニティを活用してください。


[相談者]
【質問テンプレート】 
相談時は、以下の形式で送ってくれると助かります！ 


[相談者]
■現在の状況：（例：フォロワー120人、ジャンル認知済） 
■相談したいこと：
■自分なりに考えたこと・試したこと：
■添付資料：（分析シートやプロフィールのスクショなど）


[mimiちゃん]
このお約束を守っていただける本気の方には、私も本気で向き合います！ 
一緒に頑張っていきましょう🔥


[相談者]
（※このメッセージへの返信は不要です。質問がある時にテンプレートを使って送ってください！）
mimiちゃん、お世話になります。
ほのんです！


[mimiちゃん]
回避型のアカウントについて、ご相談したく。
以下よろしくお願いいたします。


[相談者]
■現在の状況：フォロワー519人、12月に入ってnoteが2部しか売れていない。


[mimiちゃん]
https://www.threads.com/@kaihi.partner?hl=ja


[相談者]
投稿分析管理シート
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1JsFpP2s1ou3HsAqxuqnYdd96IXDoptwr02sGEsdm1G8/edit?usp=sharing


[相談者]
■相談したいこと：


[mimiちゃん]
11月後半に投稿削除が続いたため、サブ垢に避難していました。
11月末にまた本垢に戻ったところ投稿は消されないようになったものの、インプが下がっています。
そしてnoteが売れない！
今までインプ頼りの運用だったので、根本的に投稿を見直さなければと思っています。


[相談者]
■自分なりに考えたこと・試したこと：


[mimiちゃん]
10月8万、11月10万と、ほぼ毎日noteが売れていたのですが、12月6日まで1部も売れませんでした。


[相談者]
これまでの投稿全てで
・リプでnote誘導
・詳しくは固定投稿のnoteをチェックしてね。


[要確認]
といった運用だったため、飽きられているのが大きいのと、フォロワーさんやその周りのフェーズが変わってきたのかもと教材を読んで思いました。


[相談者]
noteキャンペーンで、24時間以内に売れています表示がでなくなったのも一因かな？と考え、note冒頭に「50部突破！いつも発信を見て頂きありがとうございます！」といった文言を入れたところ、12月7日、8日と1部ずつ売れました。


[mimiちゃん]
売れてます表記も「みんな買っている」という後押しになってくれていたのかなと思いました。


[相談者]
■添付資料：


[mimiちゃん]
冒頭に記載しているものと同じです👇


[相談者]
投稿分析管理シート
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1JsFpP2s1ou3HsAqxuqnYdd96IXDoptwr02sGEsdm1G8/edit?usp=sharing


[要確認]
12/1-12/7の黄色で色付けしているところを分析しました。


[要確認]
①閲覧数
下がっている場合
→ フックが弱いと感じています。


[要確認]
②いいね数
下がっている場合
→ 共感がズレてる／温度が下がってる


[要確認]
10月11月と回避型についてたくさん投稿してきたので(1日最低5投稿)
飽きられてきているのと、フォロワーやその周りのフェーズが変わりつつあるのが原因かと思っています。


[要確認]
③コメント数
下がっている場合
→ 余白がなくなった／感情が薄い


[要確認]
これは元々少なめです。


[要確認]
④フォロー数
下がっている場合
信頼や世界観が伝わっていない


[要確認]
https://www.threads.com/@kaihi.partner/post/DR8SQpGktSR


[要確認]
上記のような回避型の夫に聞いてみたシリーズが、今のところ一番インプが伸びて、フォロー率も高いです。


[要確認]
最近このシリーズ投稿をサボりがちだったので、1日1投稿は入れていきます。


[要確認]
mimiちゃんの分析シートで、改善点が見えてきたものの、セールス部分が弱いなと感じているのでアドバイス頂けると嬉しいです。


[要確認]
お忙しいところ恐縮ですが、よろしくお願いいたします。
こんにちは〜！お返事遅くなりすみません！


[要確認]
一番な悩みはインプが出なくなったことと、noteが売れなくなったことですかね？


[要確認]
あ、でもインプは出てるのでnoteが売れないのが一番かなぁ…
Threadsですが前よりインプ伸びづらくなってるのでアカウントの問題というよりアルゴリズムのせいな気がします！


[要確認]
個人的にですが投稿数は少ない方がインプは伸びやすいかも。インプが分散されちゃうイメージです！


[要確認]
あとはセールス面ですね、まだできることありそうと感じたので伝えます！


[要確認]
・セールスレター部分のLINEのスクショがインパクト強いので投稿でも使う


[要確認]
・彼とのやりとりのビフォーアフターのLINEがあれば使うとバズりそうです


[要確認]
・画像少なめなので取り入れた方がアカウントパワー復活しそうです！


[要確認]
・新商品の宣伝が少ない？
投稿によって宣伝する商品は分けてもいいと思います！


[要確認]
・恋愛系は元々コメントつきにくかったり交流が盛んではない界隈なのでコメントはあまり気にしなくてもいいんですが、DMやLINEなどでやりとりしてるよ〜感は出したいです！
この人は人に寄り添ってくれる人なんだ、と思ってもらえると親近感もってもらえると投稿なども自分ごとだと思って読んでもらいやすくなります！


[要確認]
・購入者の声とかも出していきたいですね


[要確認]
・noteの宣伝減らしたとのことですがそれだとやっぱり外部リーチからの動線がなくなっちゃうので、今出てるインプがもったいないかな〜と思いました。
フォローさせるか固定見させるかはしたいです！


[要確認]
・プロフや投稿で「note」はあまり出さない方がいいかなあ？
note＝有料みたいに考えてる人も多いのでわざわざ抵抗あるワード出さなくてもいい気がしてます！「ここにまとめました〜」くらいでもいいかなと


[要確認]
全体的に投稿も上手なのでアカウントに問題はなさそう！
セールスだけ力入れてけば売れると思います！


[要確認]
noteのセールスレターがかなりいい感じなので、セールスレターに書いてあることを投稿にも出していきたいですね！
mimiちゃん、お疲れ様です！
全然遅くないです🫶ありがとうございます！


[要確認]
mimiちゃんの投稿分析管理シートをきっかけに、「夫に聞いてみたシリーズ」を増やす方向性で動けたので、ここ数日でインプ回復傾向にあります！


[要確認]
でもやはりnoteが毎日売れていません…💦


[要確認]
①投稿数
現在5投稿しているので、朝昼晩の3投稿にしちゃいます！


[要確認]
②セールス改善
改善点たくさん出していただき、ありがとうございます！
どれも流石！な視点なので、早速取り入れさせてもらいます✨


[要確認]
お忙しい所、ありがとうございました🥹🙏
キャンペーンのこと気にしてましたが、逆に顧客側にメリットがあるキャンペーンなので売れやすいとは思うんですがね🥹


[要確認]
noteのアクセス数とかも見てますか？
確かに...


[相談者]
noteのアクセス数は0時にスプシに入力するよう心がけてるんですが、部分的にチェックできていないところあって


[mimiちゃん]
送らせてもらっていいですか？


[相談者]
スプシにシート追加したらご連絡します！
スプシ「noteアクセス数」のタブに追加しました。


[mimiちゃん]
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1JsFpP2s1ou3HsAqxuqnYdd96IXDoptwr02sGEsdm1G8/edit?gid=810961573#gid=810961573


[相談者]
11/26に有料note1本公開
12/10に無料note1本公開したため、記事数が増えたので中途半端な所で行が変わっています。


[要確認]
数字は19時～23時59分頃にチェックして入力しています。


[要確認]
よろしくお願いします！
お疲れ様です！
ちゃんと記録しててすごすぎます🥹✨さすが…


[要確認]
そして昨日売れてますねー！！何かきっかけありますた？？
mimiちゃんおはようございます！


[要確認]
このアクセス数の割に...って数字見るたびに落ち込んでます😂


[要確認]
売れた時間の一番上の投稿がこれで👇️


[要確認]
mimiちゃんのアドバイスのお陰です👏


[要確認]
noteのセールスレター部分的入れたのが良かったのかな〜！って思ってます！
なるほどー！LINEの画像やっぱわかりやすくていいですね！


[要確認]
1日1回くらい視覚で刺激する投稿があるとよさそう✨


[要確認]
あとはクリスマス前なので季節的な刺激も増やすといいのかなぁ
マンネリしがちな時は時季、トレンドに合わせたいですね
ありがとうございます！


[要確認]
クリスマスなどイベント意識した投稿も考えてみます！☺️✨
はい！！これはどのジャンルにも共通するんですが、
ずっと毎月安定して売れ続ける方が珍しいので
やっぱ停滞期はどうしても来ますね💦


[要確認]
逆にここ乗り越えたらかなり力つくと思うので踏ん張りどきです！！！


[要確認]
フォロワーさんにも行き渡ってるとしたら、別商品の訴求もしくは新規で獲得していくしかないので…
ただセールスレターがいいのでとにかく新規とったほうが売れやすいかなぁとは思います！！！


[要確認]
リストもしっかりとりたい！！購入者リストはとってます？
mimiちゃんありがとうございます！✨


[要確認]
はい！踏ん張りところですよね😭
SNS力つけたいので、頑張ります！！


[要確認]
1本目のnoteのセールスレターはせいぬさんに何度も何度も添削してもらいました！


[要確認]
それ以外は添削だしてないのですが、ちょっと雑なところもあるなぁと思っていて...
大丈夫そうですか？？🥹


[要確認]
購入者リストも取って(LINE登録で診断GPTsやチェックリストを渡しています)、直近で出した新作noteもLINEリストに流してみたのですが、反応ほぼ無しでした💦


[要確認]
ファン化の部分はまだまだ弱いので、コンテンツもアップデートしないといけないなと思っています💦
それ以外っていうのは、他のnoteのセールスレターってことですかね？！


[要確認]
ファン化むずいですよねー！
購入者ラインも、セールスだけじゃなくて需要確認とかアンケートに使うのも良いですよ！🥳
あとは価値提供してまた信頼得つつ興味づけするとかですね！
はい！1本目のnoteしかせいぬさんに添削出しておりません😇


[要確認]
需要確認！アンケート！やります！
これも考えてみます！！
https://note.com/wifey/n/n8bfcbd9b8da6


[mimiちゃん]
添削してもらってるのは↑これだけなんです〜
なるほど🧐ちなみにマガジンは売れてますか？？
11月にマガジン作って6部ぐらい売れてましたが、12月はまだ0部です！
なるほど！マガジン売れてたら他のnoteにも興味持ってもらえてるってことなので問題ないかなと思いますよ〜☺️
おお！そういう指標にも出来るんですね！


[相談者]
1冊買う
→また別のnoteを買う
→マガジンが値引きしてて安いのを知る
→2冊返金してマガジンを買いなおす


[mimiちゃん]
引用感想を書いてくれたみなさん、本当にありがとうございます🥹🫶
大変お待たせしました！
（12月上旬にお渡しとか言ってもう中旬になってしまった…）


[相談者]
① mimiちゃんが見つけたバズ投稿集100選


[mimiちゃん]
② そのバズ投稿をリサーチしている時のmimiちゃんの脳内垂れ流し解説


[要確認]
③ Threadsで実際に使われていたバズフック100選


[要確認]
すでにお渡ししている通常の感想特典とあわせて、ぜひガッツリ活用してくださいね✨


[要確認]
①・③はこちらのスプレッドシート👇
https://utlink.jp/l/YzDcr62zCSC0


[mimiちゃん]
②はこちらの動画です👇
https://utlink.jp/l/5O5jwIlFZZCS


[mimiちゃん]
本来、サポート期間は【1/3まで】の予定でしたが、体調不良により返信が滞ってしまっている状況のため、サポート期間を【1/10まで】延長させていただきます。


[相談者]
ご迷惑をおかけしてしまい、本当に申し訳ありません。


[mimiちゃん]
すでにご質問いただいている方につきましては、順番に対応しておりますので、もう少々お待ちいただけると嬉しいです。


[相談者]
これからサポートを利用される方は、まず 「サポート」 と【4文字だけ】送ってください。


[mimiちゃん]
引き続き、どうぞよろしくお願いします。
mimiちゃん！お疲れ様です✨


[mimiちゃん]
特別感想特典、一通り目を通しました！


[相談者]
100選どころじゃなかった(笑)
取り入れられる内容もたくさんあって、投稿の参考になって大助かりです！
せいぬスクールで共有してもらっていたバズワードと一緒に、定期的に見返します✨


[相談者]
各章の動画内でお話ししているアドリブ部分も含めて、テキストを追記しました！


[mimiちゃん]
その分、各章のテキスト内容が少し増えています。
テキストで学んでいる方は、もう一周してもらうと「あ、ここそういう意味かも！」って、より分かりやすくなってると思います✨


[相談者]
それに伴い、GPTsの内容も修正していて、動画で話していることに忠実な形になっています。


[要確認]
よかったら、ぜひ活用してみてください🐇
ほのんさん！感想ありがとうございますー！！
少し遅くなっちゃったので奮発しました笑
解説ももっと加えたいなと思ってるんですがぼちぼちやります🥺


[要確認]
効率的にやるためのタイマー！いいですね！！！！わたしも導入検討します…w
奮発ありがとうございます😆
解説も楽しみ！


[要確認]
せいぬスクールのコンセプトテスト企画で、連日バズってるのはあのシートのおかげ👏
えーすごい！！！スクールの方も盛り上がってますよね😚
激アツですよね🥺


[要確認]
1ヶ月質問サポート特典は
1/10までとなっています！


[要確認]
残り あと2週間ほど です✨


[要確認]
「相談したいな〜と思いつつ、まだ送れてない…」
「聞こうと思ってたのにタイミング逃してた…」


[要確認]
そんな方は、今のうちにぜひ使ってくださいね🐇


[要確認]
注意事項が届くので、確認後に質問を送ってもらえたらOKです！


[要確認]
遠慮せず、気軽に使ってくださいね🤍
こんにちは、mimiちゃんです！🐇


[要確認]
いつも「mimiメソッド」を大切に読んでいただき、本当にありがとうございます！


[要確認]
「mimiメソッド」をより良いコンテンツにアップデートするため、購入者様限定のアンケートを実施しています。


[要確認]
今後の追記内容の参考にさせていただきますので、ぜひ率直なご感想をお聞かせください。


[要確認]
「ここがもっと知りたかった！」


[要確認]
「実践してみて、ここが難しかった…」


[要確認]
「こんな変化があった！」


[要確認]
など、どんな小さなことでも構いません。 あなたの声が、新しいコンテンツのヒントになります。


[要確認]
お忙しい中恐縮ですが、3分ほどで終わる簡単なアンケートにご協力いただけると嬉しいです！


[要確認]
▼アンケートはこちらから 
https://utlink.jp/l/d79gkZ09tdLK
締切は1/20 23:59までです。


[要確認]
皆さんと一緒に、このメソッドをより最高の形にしていけることを楽しみにしています🐰
こんにちは、mimiちゃんです🐇


[要確認]
mimiメソッド、今の体感どうですか？


[要確認]
あれから何ヶ月か経って、
成長を感じてる人もいれば、
ちょっと気分が落ちてる人もいると思うんです。


[要確認]
ここで繋がれたのも、
なんかの縁だな〜って思ってます！


[要確認]
困ってることには相談に乗りますし、
成果報告や近況、
「全然続けられてない…」みたいな正直なところも、
なんでもOKです。


[要確認]
mimiちゃんとお話してみたいなって方は、
スタンプひとつください✨
（どのスタンプでも大丈夫！）


[要確認]
あとから個別にお返事しますね☺️
