---
source: "https://docs.google.com/document/d/1gXN4ooaPqwCXrWiFxtuYTTVMrOYBffksNIOsLr7lpWs/edit?usp=sharing"
title: mimiメソッドサポートLINE（やり取り集）
imported: 2026-04-20
format: Googleドキュメント export (txt)
note: ログイン情報・メールアドレス等の個人情報を含みます。Vaultの同期・共有に注意してください。
---
person: "まり(さくらちゃん)"
source_file: "mimiメソッド_サポートLINEやり取り_Googleドキュメント転記.md"
---

view: speaker_labeled

[相談者]
まり(さくらちゃん)
まり(さくらちゃん)


[mimiちゃん]
こんにちは、mimiちゃんです🐇


[相談者]
mimiメソッド、今の体感どうですか？


[mimiちゃん]
あれから何ヶ月か経って、
成長を感じてる人もいれば、
ちょっと気分が落ちてる人もいると思うんです。


[要確認]
ここで繋がれたのも、
なんかの縁だな〜って思ってます！


[要確認]
困ってることには相談に乗りますし、
成果報告や近況、
「全然続けられてない…」みたいな正直なところも、
なんでもOKです。


[要確認]
mimiちゃんとお話してみたいなって方は、
スタンプひとつください✨
（どのスタンプでも大丈夫！）


[要確認]
あとから個別にお返事しますね☺️
こんばんはー！スタンプありがとうございます！マイメロ泣いてるぅぅ！！！
最近どうですか？☺️
簡単にでいいので聞かせていただけたら嬉しいです🐇✨
返信遅くなってごめんなさい(upset)


[要確認]
年明けくらいから悪阻で何も手につかなくて…常にムカムカ、眠い、無気力な状態でスマホもほぼ見れない日が続いて日々、育児や家事をこなすのに精一杯でした。


[要確認]
今月に入ってから少しずつ調子が良くなってきてThreadsも見るようになってまた副業に挑戦しようと思うけど、しばらくなにもしてなければ何から手をつければいいかわからなくなってしまいました…。


[要確認]
そして、4月から娘の入園や私の仕事復帰があり環境が変わることへの不安もあり副業で収入を安定させて会社を辞めたい‼️っていう思いはあるものの、いざ始めようと思っても何から手をつけれればいいのかわからなくなってる自分に焦りもでてきてます(tear)


[要確認]
まとまりのない文章で愚痴っぽくなってしまってすみません。自分次第だとわかってるんですが...なかなか思い通りに動けなくて。
そんな時にmimiちゃんのラインが来てスタンプを送らせてもらいました(upset)
わー！ご懐妊ですか！おめでとうございます（ ; _ ; ）
そして辛い気持ちも話してくださりありがとうございます☺️
さくらちゃんとは長い付き合いなのでね‼️なんでも受け止めますよ‼️


[要確認]
今何ヶ月になるのかな？
妊娠しながら、本業もして、副業するのはかなりしんどいというか負担が大きそうです……
無理しないでほしいなぁっていうのが本音だなぁ😭


[要確認]
でも頑張りたい気持ちはあるんだよね？リソースとかが取れそうなら、サポートしてあげることはできるのですが…
無料ではないんですが、期間とか価格は相談できます！


[要確認]
もし興味あれば！
でも、ハウスもずっと居てもらっていいし、体のこともあるからさくらちゃんのペースで続けていくのが安心なのかなぁ。
