---
source: "https://docs.google.com/document/d/1gXN4ooaPqwCXrWiFxtuYTTVMrOYBffksNIOsLr7lpWs/edit?usp=sharing"
title: mimiメソッドサポートLINE（やり取り集）
imported: 2026-04-20
format: Googleドキュメント export (txt)
note: ログイン情報・メールアドレス等の個人情報を含みます。Vaultの同期・共有に注意してください。
---
person: "佳蓮"
source_file: "mimiメソッド_サポートLINEやり取り_Googleドキュメント転記.md"
---

view: speaker_labeled

[相談者]
佳蓮
佳蓮
ドキュメントリンク：https://docs.google.com/document/d/1zUsloowwp4BOxd_SmliWFseMeQX6ksN7BFaRAsbW3_Q/edit?tab=t.0#heading=h.3qajrb964agh


[相談者]
1ヶ月質問サポート特典は
1/10までとなっています！


[要確認]
残り あと2週間ほど です✨


[要確認]
「相談したいな〜と思いつつ、まだ送れてない…」
「聞こうと思ってたのにタイミング逃してた…」


[要確認]
そんな方は、今のうちにぜひ使ってくださいね🐇


[要確認]
注意事項が届くので、確認後に質問を送ってもらえたらOKです！


[mimiちゃん]
遠慮せず、気軽に使ってくださいね🤍
◾️現在の状況:アカウントを作成済でリサーチ、ジャンル認知の最中です。


[相談者]
◾️相談したいこと:今考えているコンセプトの方向性が合っているか不安なので、確認していただきたいです。
このまま進めて大丈夫かアドバイスをいただけると嬉しいです。


[mimiちゃん]
◾️自分なりに考えたこと•試したこと:考えたことは、育児アカウントでnoteを販売している（お小遣いとかポイ活はあった）アカウントが少なく、ワンオペ育児や旦那の愚痴ママは多くても自分時間や孤独感について発信してる人が少ないので私もできるかなと考えました。
試したこと、mimiナビの壁打ちをたくさんしました。
◾️添付資料 プロフィール
https://docs.google.com/document/d/1zUsloowwp4BOxd_SmliWFseMeQX6ksN7BFaRAsbW3_Q/edit?usp=drivesdk
よろしくお願いいたします🙇🏻
こんばんは！質問ありがとうございます！
シート拝見しました☺️


[相談者]
けっこう深いところまで考えて設計してるなと思ったのと、差別化もできそうなので良いなとは思いました！


[mimiちゃん]
気になったことなど


[相談者]
①プリントワークというのは一般的な用語ですか？わたしが新米だからなのかイメージがつかず…Threadsで検索もかけてみたけど出てこなかったので、なんだろうと思いました！


[要確認]
②育児系でnote出してる人見つけるの難しいですよね💦
参考までにわたしが今まで売ってるのを見たことあるのは


[要確認]
・産後の美容医療
・ねんトレ（サポート付き）
・おうち英語
・気持ちの良い出産？


[要確認]
とかですね🤔
Threadsはまだ事例が少ないのでXとかインスタとかリサーチした方が見つかるかもしれません。あとママ向けだと、noteじゃなくて別のサービスで売ってるってこともあります！


[要確認]
③
>自分時間や孤独感について発信してる人が少ない
これは伸びていないから少ないように見えているという場合もあるのですが、成果につながりそうだと思った理由があればそれも聞いておきたいです！


[要確認]
方向性は大丈夫だと思いますが
ちょっとシートの中も含め情報が少ないので判断しづらいので、やり取りしながら見えたらいいなと思ってます。
こんばんは！
ご回答いただきありがとうございます。
色々ゴチャゴチャになってしまいわかりづらくなってしまい申し訳ありません。


[要確認]
①プリントワークは知育の学習プリントのことでした。わかりづらい言い方してしまって申し訳ないです🥲


[要確認]
②教えていただきありがとうございます✨
他のSNSでもみたりしてみます！
他のサービスだと育児相談とかですかね？


[要確認]
もし有料noteを書く場合は、育児の中でも他の人も書いてたりするテーマの方がいいですかね？


[要確認]
③自分時間や孤独感については、一度アカウントを作り伸びづらく初心者には難しいな、成果につながりづらいと感じました。


[要確認]
知育×公園遊びで発信していきたいと思いました。
公園遊びは色々な本とか読んだり、色々な公園とか行ったりしたのでどうかなと思いました。


[要確認]
質問したのに、コロコロ変わってしまい申し訳ないです。


[要確認]
まだ固まってない段階で聞いてしまい申し訳ありません。
よろしくお願いします
こんにちは！年末年始が思ったよりバタバタしてしまいお返事が遅くなりすみません₍ᐢ ›̥̥̥ ༝ ‹̥̥̥ ᐢ₎


[要確認]
諸々理解しました！


[要確認]
②育児相談だと幅が広くなっちゃうので、何かに特化していたほうがいいですね！それこそネントレnoteの人はネントレ相談のサポート付けてたので！


[要確認]
③知育×公園遊びいいと思います！
最初はターゲットを広く取りながら、やりたい発信内容に繋げていくのがいいです。
例:1歳ママあるあるでバズを狙う→そこから知育や公園遊びに興味ある人を絞っていく
ご連絡ありがとうございます！


[要確認]
自分でサービスは資格とかないと中々厳しいですね。
育児系のnoteも何冊か買ってみて考えてみたいと思います


[要確認]
ありがとうございます！
まずは広く取って狭めるやり方試してみたいと思います！
ネントレの人も、何か資格があるわけではなかったと思います！
顧客側も、悩みを理解してくれて、解決してくれるなら資格とかは気にしないと思うので、そこはマインドの問題かなと思いますよ！


[要確認]
専門家の意見よりインフルエンサーの言うことの方が信じる人って多いんですよね🤔


[要確認]
自分のことを救ってくれるかどうかが重要です！


[要確認]
note買ってみるのも、こんな感じでいいのかという指標になるのでいいですね☺️
ただ、たいして売れてないnoteは参考にならないので気をつけてください🙇‍♀️


[要確認]
・noteのスキ数とフォロワー数
・高評価の数
・24時間以内に買われていますマーク


[要確認]
ここに気をつけて見てみてください！


[要確認]
スキやフォロワーは購入することもできるので、その数が多いのに高評価がゼロ！という場合は気をつけてくださいね🙇‍♀️
もし買ってみようかなと思ったnoteがあればぜひ事前に相談してください！✨


[要確認]
あと、もうすでに本読んだり実践したりで一般の人よりは知識があると思うので完璧目指さなくても大丈夫だと思いますよ☺️
詳しく教えてくださりありがとうございます😭
note販売するにもやっぱり信頼関係を得られたら、できそうなイメージですね。


[要確認]
ありがとうございます！
育児系のnote何個か探してみて相談したいと思います。


[要確認]
そしたら、準備して行動ですね！ありがとうございます！
はい！また相談してください☺️
こんにちは、mimiちゃんです！🐇


[要確認]
いつも「mimiメソッド」を大切に読んでいただき、本当にありがとうございます！


[要確認]
「mimiメソッド」をより良いコンテンツにアップデートするため、購入者様限定のアンケートを実施しています。


[要確認]
今後の追記内容の参考にさせていただきますので、ぜひ率直なご感想をお聞かせください。


[要確認]
「ここがもっと知りたかった！」


[要確認]
「実践してみて、ここが難しかった…」


[要確認]
「こんな変化があった！」


[要確認]
など、どんな小さなことでも構いません。 あなたの声が、新しいコンテンツのヒントになります。


[要確認]
お忙しい中恐縮ですが、3分ほどで終わる簡単なアンケートにご協力いただけると嬉しいです！


[要確認]
▼アンケートはこちらから 
https://utlink.jp/l/wH9UYPSn5cFm
締切は1/20 23:59までです。


[要確認]
皆さんと一緒に、このメソッドをより最高の形にしていけることを楽しみにしています🐰
こんにちは、mimiちゃんです🐇


[要確認]
mimiメソッド、今の体感どうですか？


[要確認]
あれから何ヶ月か経って、
成長を感じてる人もいれば、
ちょっと気分が落ちてる人もいると思うんです。


[要確認]
ここで繋がれたのも、
なんかの縁だな〜って思ってます！


[要確認]
困ってることには相談に乗りますし、
成果報告や近況、
「全然続けられてない…」みたいな正直なところも、
なんでもOKです。


[要確認]
mimiちゃんとお話してみたいなって方は、
スタンプひとつください✨
（どのスタンプでも大丈夫！）


[要確認]
あとから個別にお返事しますね☺️
こんばんはー！スタンプありがとうございます！最近どうですか？☺️
簡単にでいいので聞かせていただけたら嬉しいです🐇✨
こんばんは(emoji)
どのアカウントもうまく運用できず、フォロワーを100人以上集められません。
最近は全然続けられてられてないです。


[要確認]
占い垢が気になっているので、リサーチしてみようかなと考えてます
なるほどー！それでもLINEに反応くださって嬉しいです😭頑張ってますね！


[要確認]
占いも経験ありますが、AIを使えば効率的に動かせるのでオススメです✨最近また盛り上がってますしね。
なんならフルAIでも投稿から鑑定までいけるくらいですが…私はホスピタリティも大事にしたいので結構自分の思想とかもAIに学習させて、詰め込んで運用してました😂


[要確認]
実は、メソッド購入者向けに追加でのサポートプランを考えていて…
単発のzoomからでも用意してるんですけど興味あったりしますか？


[要確認]
チャットでのやり取りだけより
リアルタイムで実際にアカウント見ながら話せるので成果は出させてあげやすいかなと思ってます！


[要確認]
こちらも時間を使わせていただくので、
無料…というわけにはいかないんですが、メソッド購入者にのみ案内してるので他の大手よりかなり破格で考えてます☺️🫶


[要確認]
もし興味ありましたらお返事ください！全然押し売りとかじゃなくて、困ってないから今はいいかな〜とかでも大丈夫です✨
