---
source: "https://docs.google.com/document/d/1gXN4ooaPqwCXrWiFxtuYTTVMrOYBffksNIOsLr7lpWs/edit?usp=sharing"
title: mimiメソッドサポートLINE（やり取り集）
imported: 2026-04-20
format: Googleドキュメント export (txt)
note: ログイン情報・メールアドレス等の個人情報を含みます。Vaultの同期・共有に注意してください。
---
person: "愛"
source_file: "mimiメソッド_サポートLINEやり取り_Googleドキュメント転記.md"
---

view: speaker_labeled

[相談者]
愛
愛
【サポート特典のリマインドです🐇】

[mimiちゃん]
1ヶ月質問サポート特典は
1/10までとなっています！

[mimiちゃん]
残り あと2週間ほど です✨

[相談者]
「相談したいな〜と思いつつ、まだ送れてない…」
「聞こうと思ってたのにタイミング逃してた…」

[mimiちゃん]
そんな方は、今のうちにぜひ使ってくださいね🐇

[mimiちゃん]
サポートを利用する場合は、このLINEに 「サポート」 と4文字だけ送ってください◎

[相談者]
注意事項が届くので、確認後に質問を送ってもらえたらOKです！

[相談者]
遠慮せず、気軽に使ってくださいね🤍
mimiちゃん🩷こんにちは。
なかなか質問できなかったのですが、そろそろ終わってしまうので、ちょっと漠然としてる内容ですが質問お願いします。

[相談者]
・今育児アカ
・2週間
・フォロワー25人
・インプ300～1500くらい

[相談者]
微妙ですか？？
悩みとしては、フォロワーが増えないことです🥹

[相談者]
よろしくお願いします！
mimiちゃんメソッドの
・フォロワーが少なくても2〜300閲覧が出てる
・投稿ごとに少しずつ伸びてる
は該当してるので、2週間たちましたがもう少し頑張りたいなとは思ってます！
mimiちゃん、追いLINEすみません。催促ではなく、mimiちゃんにどうしても報告したくて(emoji)
おとといの夕方あたりからちょっといい感じかなと思ってて、昨日の夜の投稿が今の時点で5.1万いきました！
フォロワーは200人になりました！！
こんばんは！お返事遅くなりすみません！
アカウントは見なくてもいい感じですか？

[相談者]
いただいている情報だけでいうとインプは出てるので投稿の改善だけでフォロワーはどんどん増えていきますよ！

[相談者]
そしてバズってフォロワーも増えたようでよかったです☺️
返信も漠然としてしまっててすみません！
こんにちは、mimiちゃんです！🐇

[相談者]
いつも「mimiメソッド」を大切に読んでいただき、本当にありがとうございます！

[相談者]
「mimiメソッド」をより良いコンテンツにアップデートするため、購入者様限定のアンケートを実施しています。

[相談者]
今後の追記内容の参考にさせていただきますので、ぜひ率直なご感想をお聞かせください。

[mimiちゃん]
「ここがもっと知りたかった！」

[相談者]
「実践してみて、ここが難しかった…」

[mimiちゃん]
「こんな変化があった！」

[mimiちゃん]
など、どんな小さなことでも構いません。 あなたの声が、新しいコンテンツのヒントになります。

[mimiちゃん]
お忙しい中恐縮ですが、3分ほどで終わる簡単なアンケートにご協力いただけると嬉しいです！

[mimiちゃん]
▼アンケートはこちらから 
https://utlink.jp/l/g4JFYGUZCxyd
締切は1/20 23:59までです。

[mimiちゃん]
皆さんと一緒に、このメソッドをより最高の形にしていけることを楽しみにしています🐰
こんにちは、mimiちゃんです🐇

[相談者]
mimiメソッド、今の体感どうですか？

[相談者]
あれから何ヶ月か経って、
成長を感じてる人もいれば、
ちょっと気分が落ちてる人もいると思うんです。

[mimiちゃん]
ここで繋がれたのも、
なんかの縁だな〜って思ってます！

[mimiちゃん]
困ってることには相談に乗りますし、
成果報告や近況、
「全然続けられてない…」みたいな正直なところも、
なんでもOKです。

[mimiちゃん]
mimiちゃんとお話してみたいなって方は、
スタンプひとつください✨
（どのスタンプでも大丈夫！）

[mimiちゃん]
あとから個別にお返事しますね☺️
こんばんはー！スタンプありがとうございます！ラブ届きました←w

[mimiちゃん]
最近どうですか？☺️
簡単にでいいので聞かせていただけたら嬉しいです🐇✨
