---
source: "https://docs.google.com/document/d/1gXN4ooaPqwCXrWiFxtuYTTVMrOYBffksNIOsLr7lpWs/edit?usp=sharing"
title: mimiメソッドサポートLINE（やり取り集）
imported: 2026-04-20
format: Googleドキュメント export (txt)
note: ログイン情報・メールアドレス等の個人情報を含みます。Vaultの同期・共有に注意してください。
---
person: "村中きみ（4/3zoom）"
source_file: "mimiメソッド_サポートLINEやり取り_Googleドキュメント転記.md"
---

view: speaker_labeled

[相談者]
村中きみ（4/3zoom）
村中きみ（4/3zoom）
Threadsアカウント名：KIMI｜売れない主婦から脱出したパンダ母さん🐼
アカウントリンク：https://www.threads.com/@mrs.panda_kimi_mercari

[mimiちゃん]
こんにちは、mimiちゃんです🐇

[相談者]
mimiメソッド、今の体感どうですか？

[相談者]
あれから何ヶ月か経って、
成長を感じてる人もいれば、
ちょっと気分が落ちてる人もいると思うんです。

[mimiちゃん]
ここで繋がれたのも、
なんかの縁だな〜って思ってます！

[mimiちゃん]
困ってることには相談に乗りますし、
成果報告や近況、
「全然続けられてない…」みたいな正直なところも、
なんでもOKです。

[mimiちゃん]
mimiちゃんとお話してみたいなって方は、
スタンプひとつください✨
（どのスタンプでも大丈夫！）

[mimiちゃん]
あとから個別にお返事しますね☺️
こんばんはー！スタンプありがとうございます！最近どうですか？☺️
簡単にでいいので聞かせていただけたら嬉しいです🐇✨
こんばんは🌛
返信ありがとうございます。

[mimiちゃん]
今は2アカ運用してます。
①中国輸入アカ
↪︎将来的にコンサルに繋ぎたい
②家事主婦子育てアカ
↪︎楽天ルームに繋ぎたい

[mimiちゃん]
こんな感じです。
②の方は、ここ最近やっと400閲覧～1000閲覧くらい行くようになった感じです。
早く収益させたいですが、焦らない気持ちでやってます。

[相談者]
①は、真剣になり過ぎて投稿が毎日出来てません🫠

[相談者]
やっぱり毎日投稿の方がベストですよね？
↑内容が曖昧だったので、書き直しました。

[相談者]
今は2アカ運用してます。
①中国輸入アカ
↪将来的にコンサルに繋ぎたいアカウントです。もともとインスタの方で発信してた物販＆中国輸入のアカウントなので、
 フォロワー数は339人います。中国輸入のコンサルは秋ぐらいからやりたいなって思ってます。
 コンサルとなると、高額になるけど、私から学びたいって思ってくれる投稿にしないといけないよなぁって思ってついつい
 慎重になりすぎてしまっています。

[相談者]
②家事主婦子育てアカ
↪楽天ルームに繋ぎたいアカウントです。こちらはフォロワー93人です。
 ここ最近の閲覧数は400～1000いってて、調子こいてアフィ投稿したら閲覧40となってしまいました💦
 毎回アフィ投稿すると２桁で終わってしまうので、修正をかけていく必要があるなと思っています。
 閲覧40だった投稿をブラッシュアップして、来週再度投稿してみようと計画しています。
 スレッズからのROOM収益、０⇒１達成できるまで頑張ります。

[mimiちゃん]
長文になってしまいましたが、近況報告は以上です(｀･ω･´)ゞ

[相談者]
こんばんは！ご丁寧にありがとうございます✨

[相談者]
2アカウントやってるんですね！
毎日投稿はベストですが、全部気合い入れなくてもいいですよ。今日はちょっとゆるめのポストするとか。アカウントパワーってそんな急には下がらないので！

[mimiちゃん]
コンサルを視野に入れてる①のアカウントめちゃくちゃ良さそうです。もともとインスタやってたとのことなので、おそらくThreadsにいる層を理解して合わせて発信していけばかなりの集客と成果は見込めるんじゃないかなと…？

[mimiちゃん]
ざっくり聞いた感じだけでイメージできるんで、もう少しお話しさせてもらえたらかなりやりたいことに近づけられそうです！！

[mimiちゃん]
もしよければなんですが、
実は、メソッド購入者向けに追加でのサポートプランを考えていて…
単発のzoomからでも用意してるんですけど興味あったりしますか？

[mimiちゃん]
チャットでのやり取りだけより
リアルタイムで実際にアカウント見ながら話せるので成果は出させてあげやすいかなと思ってます！

[mimiちゃん]
こちらも時間を使わせていただくので、
無料…というわけにはいかないんですが、メソッド購入者にのみ案内してるので他の大手よりかなり破格で考えてます☺️🫶

[mimiちゃん]
もし興味ありましたらお返事ください！全然押し売りとかじゃなくて、困ってないから今はいいかな〜とかでも大丈夫です✨
おはようございます😊
ご返信ありがとうございます！
気合い入れ過ぎずやってみたいと思います✨

[相談者]
ちなみに不躾な質問ですが、単発のコンサルはおいくらになりますでしょうか？
おはようございます！

[mimiちゃん]
不躾なんてとんでもないです☺️

[相談者]
今は3つのプランで考えていて、

[mimiちゃん]
①単発コンサル
zoom１回（1時間）
⭐️1万円

[相談者]
②1ヶ月伴走プラン
zoom４回（週1、1時間）
⭐️3万円

[mimiちゃん]
③1ヶ月伴走＋チャットサポートプラン
zoom４回＋いつでもチャット相談可能
⭐️5万円

[相談者]
で考えております！

[mimiちゃん]
多分他の人は1ヶ月10万とかは取ってると思うんですけど…

[mimiちゃん]
メソッドで学んでくれてる人は基礎は全部伝えていると思っているので、あとは分からないところ、深掘りしたいところをzoomでガッツリ話せたら成果は出るだろうと考えて、この金額にしてみました！

[相談者]
もちろんご予算の都合とかはあると思いますので、無理ない範囲で大丈夫です☺️
ありがとうございます！
単発でお願いしたいです！
夜分遅くにすみません！

[相談者]
単発、承知いたしました！
ご希望の日程などございますか？
2〜3個くらい候補いただけると助かります！

[相談者]
また、お支払い方法についてですが、銀行振込の前払いでお願いしておりますが問題ありませんでしょうか！

[mimiちゃん]
合わせてご確認いただき、お返事お待ちしてます☺️
こんばんは

[mimiちゃん]
平日は仕事なのですが、ある程度融通が効くので、みみちゃんさんのご都合に合わせられます🐰
よろしければご都合教えて頂けますか？
こんにちは！

[mimiちゃん]
平日だと10時〜15時くらいまでならできることがおおいです！
夜も22時以降なら合わせられます。

[相談者]
4/3は夫休みなので1日中OK
4/5が18時〜23時頃なら！

[相談者]
いかがでしょうか☺️
4/3の14:00頃はいかかですか？
可能です！
では4/3の14:00〜からよろしくお願いいたします☺️

[mimiちゃん]
顔出しアリナシの希望ありますか？（顔が見えたほうが安心するなど）

[相談者]
また、お支払いですが当日までにこちらにお願いいたします🙏

[相談者]
三井住友銀行
オリーブDILL支店（864）
0924727
ササキ ナナミ
¥10000

[mimiちゃん]
完全に個人の口座になりますのでお取り扱いにはご注意いただければと思います🙇‍♀️
また、1時間ほどになるので話したいことや聞きたいことなどがまとまっていれば、こちらのLINEに送っていただいても大丈夫です☺️✨
ありがとうございます。
先程振込完了しました。
(振込名義はムラナカキミです)

[mimiちゃん]
顔出し、アリの方が嬉しいです✨ 
質問まとめておきますね。
アドバイス頂きたいアカウントのリンクを送っておいた方がよろしいですか？
振込確認できました！ありがとうございます🙇‍♀️

[相談者]
ではお互い顔出しでいきましょうか！

[mimiちゃん]
アカウント送っていただいても大丈夫です☺️

[相談者]
よろしくお願いいたします🙇‍♀️
https://www.threads.com/@mrs.panda_kimi_mercari?igshid=NTc4MTIwNjQ2YQ==
中国輸入のアカウントです。
フォロワーは300以上いますが、背景としてThreadsがOPENした時に今で言う「インサイト祭り」状態だったために増えたフォロワーです😅

[相談者]
なので、本当に興味があってのフォロワーかどうかはナゾです💦
お時間あればこちらもアドバイス頂きたいので送ります🙇‍♀️
https://www.threads.com/@ikisuru_zubora?igshid=NTc4MTIwNjQ2YQ==
ありがとうございます☺️
当日までじっくり見させていただきますね！

[相談者]
zoomはぜひよい時間にしましょう🥰よろしくお願いいたします！
よろしくお願いします🧚‍♀️
お疲れさまです！
事前に相談内容をまとめましたのでお送りします🙇‍♂️

[相談者]
今回の相談では、
「共感が取れる投稿」と「そこから導線に繋げる設計」を
できるだけ具体レベルで改善したいと考えています。

[相談者]
お時間あるときにご確認いただけると嬉しいです！
よろしくお願いいたします！

[相談者]
https://docs.google.com/document/d/1EBcrdxyMpj5Q3GvW5Go_Z3-yMfpQxgjtAUlh2PXsyTw/edit?usp=sharing
ご丁寧にありがとうございます！助かります🥲✨
おはようございます😊
長々と書いちゃってすみません💦
こんにちは！本日はよろしくお願いいたします！
時間になったらzoomリンクを送るのでお入りください✨
よろしくお願いします。
（コメダにいるので、ちょっと雑音はいるかもしれません・・・。すみません）
大丈夫ですよ〜🙆‍♀️
https://us06web.zoom.us/j/5539632549?pwd=Zgeo01T9EadTvJvwCbJYPy1i7tnCYA.1

[相談者]
こちらからお願いします！☺️
あれ！
ネットワークが不安定ですみません！
再起動しますね
とんでもないです！もっかい同じリンクから入れます？
かたまっちゃいました
あら！zoomがですか？
ありがとうございました！
実はフォロワーさんと顔出しzoomするの初めてなので勝手に緊張してました🤣笑

[相談者]
zoomでも何回も言いましたが、
人柄もとても良いですし、言語化能力や考える力も素晴らしくあるので、これからの伸びにすごく期待しています！！楽しみです！

[mimiちゃん]
またいつでも気軽に連絡くださいー💛
こちらこそありがとうございました😊

[相談者]
顔出し第1号だったとは🤲
ありがたき勲章です！

[mimiちゃん]
今日教えてもらったこと、再現してやってみたいと思います。

[相談者]
引き続きよろしくお願いします🙏
ハウスにもアウトプットありがとうございます！✨

[mimiちゃん]
ぜひぜひです！また報告待ってます💛
