---
source: "https://docs.google.com/document/d/1gXN4ooaPqwCXrWiFxtuYTTVMrOYBffksNIOsLr7lpWs/edit?usp=sharing"
title: mimiメソッドサポートLINE（やり取り集）
imported: 2026-04-20
format: Googleドキュメント export (txt)
note: ログイン情報・メールアドレス等の個人情報を含みます。Vaultの同期・共有に注意してください。
---
person: "草野貴之（起きすぎクン）"
source_file: "mimiメソッド_サポートLINEやり取り_Googleドキュメント転記.md"
---

view: speaker_labeled

[相談者]
草野貴之（起きすぎクン）
草野貴之（起きすぎクン）
アカウント名：ユウキ | 回避型の本音
アカウントリンク：https://www.threads.com/@yuuki_mote
スプシリンク：https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Irrap6jEG2_QiJQcGcOJF0xxHK0fpvU251ppESIMxno/edit?gid=339208681#gid=339208681
ビジアカ：起きすぎクン
リンク：https://www.threads.com/@okisugi_


[mimiちゃん]
【サポート利用の注意事項】


[mimiちゃん]
ご参加ありがとうございます！
mimiです🐰 
これから1/10まで、あなたの成果を出すために全力でサポートさせていただきます！


[相談者]
より的確でスピーディなアドバイスをするために、ご相談の前に必ず以下の【5つのお約束】をご確認ください。


[mimiちゃん]
1. まずは「教材」と「みみナビ」を確認しよう 🐇
「どうすればいいですか？」と聞く前に、動画やテキスト、またはAIアシスタント「みみナビ（GPTs）」で解決できないか一度確認してみてください。
 「自分で調べる癖」をつけることが、稼ぎ続けるための第一歩です！ 
それでも分からない点や、あなたの状況に合わせた個別のアドバイスは、喜んで回答します！


[要確認]
2. 「3つのシート」を活用しよう🐇
 相談する際、感想特典の「スターターキット（リサーチ・プロフィール・分析シート）」を記入して、スクショやリンクを送っていただけると、現状が一発で伝わります！ 
特に「伸びない…」という相談の際は、分析シートがないと原因が特定できないため、必ずご用意ください。
 ※シートがない場合、一般的な回答しかできない場合があります。


[要確認]
3. 「丸投げ」はNGです🙅‍♀️
 ×「稼げないのでなんとかしてください」
 ×「ネタを考えてください」 
このような質問にはお答えできません。 


[mimiちゃん]
○「〇〇という意図で投稿したのですが、反応が悪いです。
分析シートを添付するので改善点を教えてください」 
このように「自分の仮説」を持って質問してくださいね！


[相談者]
4. 返信のタイミングについて 私自身も育児中のため、返信には最大48時間（土日祝を除く）ほどいただく場合があります。 
即レスは難しいこともありますが、必ず目を通し、真剣に回答しますので、焦らずお待ちいただけると嬉しいです🍵


[mimiちゃん]
5. サポートの範囲 ・Threadsのアプリ自体の不具合（バグなど）は運営へお問い合わせください。 
・税務や法的な専門判断が必要な質問にはお答えできません。 
・サポート期間は1ヶ月間です。
期間終了後は「みみナビ」やコミュニティを活用してください。


[相談者]
【質問テンプレート】 
相談時は、以下の形式で送ってくれると助かります！ 


[相談者]
■現在の状況：（例：フォロワー120人、ジャンル認知済） 
■相談したいこと：
■自分なりに考えたこと・試したこと：
■添付資料：（分析シートやプロフィールのスクショなど）


[mimiちゃん]
このお約束を守っていただける本気の方には、私も本気で向き合います！ 
一緒に頑張っていきましょう🔥


[相談者]
（※このメッセージへの返信は不要です。質問がある時にテンプレートを使って送ってください！）
お世話になります！期間ギリギリですみません🙇
ようやくデータが溜まってきたので質問させていただきます！
よろしくお願いします！


[相談者]
■現在の状況：フォロワー104人、ジャンル認知済み、note7部販売済み(1/4から出してます)
■相談したいこと：
１．noteが一番売れてた日の投稿を分析して投稿数を減らしつつ投稿していったところ、noteへの誘導が減ってきた。
その結果、noteが売れなくなってきたので、noteへの誘導を増やせるように投稿を作っていきたい。分析の方向性があっているか確認してほしい。
→分析は「■自分なりに考えたこと・試したこと」に書いてます。
２．マガジンを作って単価を上げていきたいが、現在のnoteネタとの関連のさせ方や、投稿はどのnoteへ誘導すべきかアドバイスいただきたい。
例えば、今のnoteを入り口として、そこからさらに出てくる深掘りした悩みのnote×２個作って、３つのマガジンとした場合は、入り口のnoteへの誘導のみでいいのか？
もしくは、note②③のネタを投稿ネタにしてnote②③へ誘導もしつつマガジンも訴求するのか？その場合、投稿がネタ①②③と散らばってもあまり気にしなくていいのか？
３．ゲスト購入が4/7です。検索流入が多いと想定できますか？その場合、投稿分析が大きくずれますか？


[相談者]
■自分なりに考えたこと・試したこと：
自分なりの結論としてまずはnote誘導へつながる投稿へ改善していく！ポイントは以下です。
・noteの内容から少しズレたフックの投稿は伸びるが購入にはつながっていないと思われる。→フックからnoteに結びつく主張がわかることを意識する（難しい！）
・CTAで理想の未来などベネフィットを入れたら購入が増えた気がするので、商品の説明で終わらないように意識するべき。
・noteのビューが正しいかあるが、50ビューで1個売れているのでnoteのセールスレターはまずは直さなくて良さそう。


[相談者]
■添付資料：（分析シートやプロフィールのスクショなど）
アカウント：https://www.threads.com/@yuuki_mote?igshid=NTc4MTIwNjQ2YQ==


[mimiちゃん]
プロフィール作成シート：https://docs.google.com/document/d/1kYaky9C9yDn_6ASqPnjcfwSIFSqJ_Wdhr1WyKrRhz7g/edit?usp=sharing


[相談者]
分析シート：https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Irrap6jEG2_QiJQcGcOJF0xxHK0fpvU251ppESIMxno/edit?usp=sharing
お世話になります！お返事遅れていてすみません💦もう少しお時間ください！！必ずお返しします🙏
お忙しいところご連絡ありがとうございます！ぜんぜん大丈夫です👌
娘さんお大事になさってください！
こんにちは、mimiちゃんです！🐇


[mimiちゃん]
いつも「mimiメソッド」を大切に読んでいただき、本当にありがとうございます！


[要確認]
「mimiメソッド」をより良いコンテンツにアップデートするため、購入者様限定のアンケートを実施しています。


[要確認]
今後の追記内容の参考にさせていただきますので、ぜひ率直なご感想をお聞かせください。


[要確認]
「ここがもっと知りたかった！」


[要確認]
「実践してみて、ここが難しかった…」


[要確認]
「こんな変化があった！」


[要確認]
など、どんな小さなことでも構いません。 あなたの声が、新しいコンテンツのヒントになります。


[要確認]
お忙しい中恐縮ですが、3分ほどで終わる簡単なアンケートにご協力いただけると嬉しいです！


[要確認]
▼アンケートはこちらから 
https://utlink.jp/l/1VL6MK8RdXBR
締切は1/20 23:59までです。


[要確認]
皆さんと一緒に、このメソッドをより最高の形にしていけることを楽しみにしています🐰
こんばんは！お疲れ様です。大変遅くなってしまってすみません🙇‍♀️


[要確認]
アカウントとnote、共に拝見させていただきました！


[要確認]
投稿もいい感じですし、noteも売れてるとのことで良いですね！


[要確認]
①noteが売れる投稿について


[要確認]
まず、自分なりに考えたとこにも書いてますが、伸びる投稿と売れる投稿は違います！なので、投稿ごとに目的を変えるのがいいでしょう。


[要確認]
・伸びる投稿→アカウントパワーを上げる目的
・売れる投稿→教育系の投稿。インプは出なくてもOK。教育できていればインプでなくても売れます。


[要確認]
CTAに理想の未来・ベネフィットを入れるのはすごく良いと思います☺️
セールスレターでもこの部分は強調していきたいですね。


[要確認]
②セールスレターについて
内容や構成はいいと思うのですが、もう少し感覚的に読める工夫があるといいなと思いました。


[要確認]
文字の画像を入れるとか、LINEのスクショとか、画像が大変だったら、セリフの部分だけでも枠で囲うとか（引用ボックス）


[要確認]
理想の未来のところだけでも目立つようにしておくともっと購入率上がると思います！


[要確認]
③マガジンについて
読者の心理としては「これも気になるしこっちも気になる…まとめて買うか！」という状態が理想なので、ネタの関連性とか繋がりは気にせずマガジンにしちゃっていいと思います！


[要確認]
逆に似てたり近い内容だと、一旦こっちだけでいいか〜となったり、悩んだ挙句買わないということになります。


[要確認]
マガジン売りしてる人のnote見てみるとわかるんですが、セールスレター読んだ先の1番下の購入ボタンのところに、マガジンの案内が出るようになってるので基本的にはそこから「他のもあるのか…」と見てもらうことが多いと思ってます！
ので、基本的にメインのnoteだけ宣伝しておけばいいかと。余裕があれば②③の誘導投稿を挟むといいと思います！
マガジンだけの訴求はThreadsではしなくていいと思いますね。


[要確認]
投稿ネタが散らばるのは問題ないです！


[要確認]
④ゲスト購入について
1月に出してGoogleの検索に出ることはなさそうなのと、note内検索だったらゲストではなさそうなので、
Threads経由ではあると思います。
普段noteを買う習慣がない、純粋に恋愛で悩んでいる人に届いているという意味ではいい傾向ですね！
あと同業のリサーチ目的じゃなさそうなのも笑


[要確認]
以上になります！疑問点解決できてますでしょうか？
ご丁寧に相談いただきありがとうございました🙇‍♀️
こんにちは！
ご丁寧に回答いただきありがとうございます！
とても参考になります！いただいた内容踏まえて見直していきたいと思います✨


[要確認]
同業リサーチじゃないって観点はなるほどです！笑


[要確認]
ちなみに、複数部noteが売れていれば、アカウント設計自体は、まずは見直さなくて良いと考えて良いでしょうか？
こんにちは、mimiちゃんです🐇


[要確認]
mimiメソッド、今の体感どうですか？


[要確認]
あれから何ヶ月か経って、
成長を感じてる人もいれば、
ちょっと気分が落ちてる人もいると思うんです。


[要確認]
ここで繋がれたのも、
なんかの縁だな〜って思ってます！


[要確認]
困ってることには相談に乗りますし、
成果報告や近況、
「全然続けられてない…」みたいな正直なところも、
なんでもOKです。


[要確認]
mimiちゃんとお話してみたいなって方は、
スタンプひとつください✨
（どのスタンプでも大丈夫！）


[要確認]
あとから個別にお返事しますね☺️
