---
source: "https://docs.google.com/document/d/1gXN4ooaPqwCXrWiFxtuYTTVMrOYBffksNIOsLr7lpWs/edit?usp=sharing"
title: mimiメソッドサポートLINE（やり取り集）
imported: 2026-04-20
format: Googleドキュメント export (txt)
note: ログイン情報・メールアドレス等の個人情報を含みます。Vaultの同期・共有に注意してください。
---
person: "陽菜"
source_file: "mimiメソッド_サポートLINEやり取り_Googleドキュメント転記.md"
---

view: speaker_labeled

[相談者]
陽菜
陽菜

[mimiちゃん]
こんにちは、mimiちゃんです🐇

[相談者]
mimiメソッド、今の体感どうですか？

[相談者]
あれから何ヶ月か経って、
成長を感じてる人もいれば、
ちょっと気分が落ちてる人もいると思うんです。

[mimiちゃん]
ここで繋がれたのも、
なんかの縁だな〜って思ってます！

[mimiちゃん]
困ってることには相談に乗りますし、
成果報告や近況、
「全然続けられてない…」みたいな正直なところも、
なんでもOKです。

[mimiちゃん]
mimiちゃんとお話してみたいなって方は、
スタンプひとつください✨
（どのスタンプでも大丈夫！）

[mimiちゃん]
あとから個別にお返事しますね☺️
こんばんはー！スタンプありがとうございます！最近どうですか？☺️
簡単にでいいので聞かせていただけたら嬉しいです🐇✨
おはようございます☀️

[mimiちゃん]
2人目妊娠中の産休に入ってmimiメソッド購入しました！
産休に入れば時間もあるし活動できる！と思ってましたが…引越しと重なってしまいそれにプラス1月に出産したので
バタバタで…全然続けられてません…
mimiさんのAIを使ったところ
楽天アフィリエイトがオススメと教えて貰ったのでスキマ時間にやってたのですが
それもうまくいかず……
成果が出なかったのでやる気が切れてしまって😭😭
こんにちは！お待たせしました✨

[mimiちゃん]
わーそんなお忙しい中（ ; _ ; ）それは大変ですよね…！
お子さんまだ2ヶ月？3ヶ月とかですよね！

[mimiちゃん]
わたし、2ヶ月半の頃からがっつりビジネスにコミットしたので今になって体調崩しました。なので無理しないでください…（ ; _ ; ）

[mimiちゃん]
mimiメソッドの内容はずっと使える内容にしているのでいつどのタイミングでも役に立つ教材という自信はあります！！

[相談者]
1番時間がない人には、恋愛垢がおすすめかもです。AIでもわりとなんとかなります！！
お返事ありがとうございます😭♡

[相談者]
今月で3ヶ月になります…👶🏻
体調大丈夫ですか……💦
私も気をつけて頑張ります！！！

[相談者]
恋愛垢…よく見かけます…
noteの利益出してる方とかいて凄いな〜ってずっと思ってました…
でも1回試したこともあったんですが
noteの描き方やら投稿の仕方やらが分からなくて諦めてしまったんです……😭

[mimiちゃん]
まだ恋愛垢いけますかね😢
3ヶ月ちゃん可愛いですね〜♡尊い‼️

[mimiちゃん]
恋愛垢ってずーっと前からXやインスタでもnote売られてるので、Threadsでも全然まだまだいけますよ☺️というか、顧客はたくさんいるので、いけなくなることはあんまりないです！
可愛いです…👶🏻
3年ぶりの赤ちゃんなので
こんなんだったな〜と懐かしい気持ちもあります🥹

[mimiちゃん]
そーなんですね！！！
恋愛垢の運用がすんごく難しくて…
noteの書き方とかも全くわからなくて…
ふむふむ！
運用のなにが難しいのか、noteの何がわからないかが言語化できると、必要な情報も見つかってくるかなと思います☺️
ここで相談とかしてもいいんですかね😭
流石にダメですよね……😭
陽菜さんはつきのわハウス入られてましたかね？
そこに恋愛垢の部屋があるのでそこ使ってもらうのもいいと思います！！！
特に初歩的なこととかだとmimiちゃんには相談しづらいけどハウスなら聞きやすいって人は多いです！

[mimiちゃん]
個別サポートってなるとちょっと大変になっちゃうので今はお金いただくようにしてて｡>_<｡
あとは企画するタイミングとか…！
ほんとは無料で見てあげたいんですが、わたしすごい真剣に長文返しちゃうのでダメなんですよね、、

[mimiちゃん]
逆にハウスだったらタイミング合えばわたしが返すこともあるので、気軽に使ってみてください✨
