---
title: "黒歴史だらけの主婦がどうして副業を始め、成功に至ったのか。｜mimiちゃん"
source: "https://note.com/mimi0823_/n/n70abb8bb554b"
author:
  - "[[mimiちゃん]]"
published: 2025-01-31
created: 2026-04-15
description: "※内容がかなりヘビーかもしれません。が 読んでくれた方に希望を持って欲しくて書いています。   こんにちは！mimiちゃんです。  生後５ヶ月の娘がいる新米ママです🐇   単刀直入にいいます。 副業に失敗したことがあります。  え！？ 副業の発信してるのに！？  って思いました？  というか、 人生失敗だらけです。 本当に思い出したくもないくらいの黒歴史ばっかです。  でも、Threads×noteの仕組みに出会ってからは 人生が変わり、 ほぼワンオペ育児しながらでも３ヶ月で３０万円を手に入れました。    「みみちゃんだからできたんでしょ」 「センスがいいんだよ」 「もともとなんかや"
tags:
  - "clippings"
---
**※内容がかなりヘビーかもしれません。** が  
読んでくれた方に希望を持って欲しくて書いています。  

こんにちは！mimiちゃんです。

生後５ヶ月の娘がいる新米ママです🐇  

単刀直入にいいます。  
副業に失敗したことがあります。

え！？  
副業の発信してるのに！？

って思いました？

というか、  
**人生失敗だらけ** です。  
本当に思い出したくもないくらいの **黒歴史** ばっかです。

でも、Threads×noteの仕組みに出会ってからは  
人生が変わり、  
ほぼワンオペ育児しながらでも **３ヶ月で３０万円** を手に入れました。  

> 「みみちゃんだからできたんでしょ」  
> 「センスがいいんだよ」  
> 「もともとなんかやってたんでしょ？」

そう思う方もいるかもしれませんが、  
ほんっっとにそんなことなくて。  

なにから書けばいいかわからず、  
とりあえず生い立ちから書き出してみるか・・・と思ったんですが  
正直、トラウマとかも多くて手が震えたのでやめました　笑  

よく、教材のワークシートとかで  
「自分の強みを見つけよう！」って言うテーマで  
過去を洗い出したりするじゃないですか？

**  
無理です。。。  
**

なんかもう、"過去の自分"っていうワードで動悸します。  
フラバとかもしょっちゅうだし。

ほんとに **人生やり直したい** 。  
何度そう思ったかわかりません。  

今では結婚して、可愛い娘も生まれて、  
副業にも成功して、幸せな日々を送っていますが  

夜寝る時とかにふと「⚪︎にたい」って思っちゃいます  

やばいですよね！？

  
心が傷ついている状態がデフォルトで  
生きてきてしまったので  
幸せ、って感じると同時に怖くなります。  

さすがに、今は娘がいて、  
ぜっったいに辛い思いをさせたくないし  
自分の負の感情とかも伝染させたくないので  
かなりマインドコントロールを頑張ってます！  

娘といるときはニコニコママなので安心してください🤣  

こんな闇深な人間の過去とか、  
変わったきっかけとかが知りたい方は  
よかったら読んでみてください。  

**※この先はフィクションを含みます**  

（って言っておきます。笑）  

黒歴史を一部ぶっちゃけてしまうと、  
  
家庭環境があまり良くなかったり、  
虚弱体質だったのも重なって、  
小中ともに不登校でした。

でも勉強は好きで嫌がらずやってました。  
授業受けてないんで、ほぼ自習です。  
  
前期試験は内申点が足りず落ちてしまいましたが、  
後期試験の成績が良くて  
新入生代表挨拶なんかをさせてもらいました。  
  
そのおかげで話しかけてくれる人もいて、  
高校には比較的すぐ馴染めました✨

高校はわりと行っていて  
部活が楽しかったのでそれなりに青春した☺️  
  
ただ、せっかく高校に入れたのに、  
なんやかんやあって3年で卒業できないかも・・・  
という事態になったので、  
もうやめてやるー！と思って  
高校は中退しました。ヤバい。  
  
でも、なりたい職業があったので  
そこから高卒とって、  
短大を一般入試で受け、現役で入学。

入試の勉強も面接の練習も  
1人でやりました。ヤバい。

なのに・・・  
短大も中退しました。  
これは本当にずっと後悔してます。  
理由は本当色々です。金銭的事情もあり。  

そこからはフリーターでバイト掛けもちしたり  
知り合いに保険会社にスカウトされて  
その上司に言われるがまま  
免許とって車契約して入社して  
（当時19歳という無知っぷり）  
  
若干、洗脳されたっぽく頭おかしくなったので  
半年で辞めたり。  
営業向いてないなってこの時思いました。

奨学金とか、合宿免許のローンとか、  
車のローンとかを払うために借金を繰り返し  
どんどんメンタルもおかしくなって  
バイトすら続かなくなり  
思い出したくないくらい地獄でした。  

このあたりで、ネットで  
「即💰融⚪︎」とか「即日現💰」とかで調べるようになり  
  
「お💰かします」掲示板にメアドを載せて、  
大量のおじさんたちから  
「どこ住みですか？」「顔見せれる？」ってメール来たり。

実は、チャトレ・メルレもやったことあります。  
5000円くらいもらえたけど、  
夫（当時は彼氏）に申し訳なさすぎてすぐやめました。

それと、バイナリー？にも手を出しかけました。  
LINEでやりとりしてる人に、  
「絶対に使っちゃいけないお金しかないんですけど、  
稼げるならそれでやります。」  
って言ったら  
「それは、大丈夫ですか？無理しないほうが…」  
って言われて踏みとどまりましたw  
今思えばありがとう🤣

極め付けに、  
Twitterで「#副業探してます」で検索して  
まんまと引っかかって5000円の電子ゴミをメ⚪︎カリで買いました。

そこには、"同じように売ればいいよー"って書いてあるだけw  
まじで1000文字くらいしかなかったと思う。

買ったからにはやるしかないので  
書いてあることやってみて、毎時間メールチェックしてたけど  
まあ売れるわけがないよね……

あーやられたなー。って思いましたね。

借金の催促状は溜まっていくし、  
もう人生終わりだ。終わり終わり。病みまくり。

医療従事者に迷惑がられることもたくさんしました。  
この場を借りてお詫びします…

とまあこんな感じで悲惨でした。

短大やめた後くらいから夫と付き合ってるんですが  
夫がいたおかげでなんとか生きてこられました。  
だからめちゃくちゃ感謝してます。  

で、、、ここまでつらつら自分の話をしてきて  
何がいいたいかっていうと

**「人は変われる」** ってことです。

ぶっちゃけわたしも変わる変わる詐欺しまくってました。  
もうこんな自分嫌だ。  
変わってみせる。

でも変われない。

その繰り返し。

だけど、今、自分でも想像できないくらいの  
行動力で毎日たくさん学んでます。

普段のmimiちゃんを知ってる人からしたら  
上に書いてあるようなことって  
信じられないんじゃないかなーと思います。  

まあ、一部はフィクションなんだけど…（ってことにしてる）  

結局借金が手に負えなくなって、  
知り合いのFPに泣き付いたら一緒に市役所行こうっていってくれて  
弁護士の無料相談を受けて、自己破産に成功し、  
メンタルも少し落ち着いて、続けられる職もみつかり、

なんとか **一定水準の人間まで回復** できました。

でも、普通に働くのってすごいしんどくて。  
ちょこちょこ体調崩して休ませてもらうことも多く。  
休むたびに自己肯定感下がりまくってました。

まあ、学校もまともに行けないような人間なんで  
これからも大した人間にはなれないんだろうな。  
いっしょう人に迷惑かけて生きていくのかも。  
って気持ちがずっとありました。

でもね、やっぱり変わりたかったんです。

うん・・・

もっというと、夫に誇ってもらえるような人間になりたかった。

夫は別に変わって欲しいとか思ってないとおもうし  
とにかく優しいので、  
一度もわたしのことを否定したことがありません。

生きててくれてるだけでいい。  
・・・とかは言ってもらったことはないですが  
（ロマンチックが苦手なメンズなのでw）

わたしがどんなにしんどくて、辛い時でも  
黙ってそばにいてくれるような人です。

自分のことも好きになれて、  
夫にも恩返しできるようなことといえば、

**わたしがお金を稼ぐ。**

ってことに行き着いたんですね。  
言い方はあれだけど・・・

結局やりたいことって全部お金がないとできないので。

家族3人の幸せな未来のためには  
やっぱりわたしが **収入の柱を増やすこと** だって思いました。

きっかけは  
妊娠してつわりがひどく  
（流産後の妊娠なのに）出血で切迫流産になり、  
仕事に行けなくなった時。

> 「家計は俺がなんとかするから仕事やめてベビのこと第一に過ごして」

って言ってくれた上に

> 「体調が落ち着いたら家でできること探してみたら？」

って言ってくれてMacBookを買ってくれました。

ポンとかってくれたわけではなくて  
わたしが結構SNSとかネットとかPCの操作に強いことを知っていたのと  
「クラウドワークスにこんな仕事があって…」って  
**謎に夫がプレゼンを始めてくれた** んですよ！笑

もうこんな支えてくれてるし。  
夫の方がやる気になってるし、わたしもやるしかなくなるよね。

そこからびっくりするほど行動することができました。

妊娠中はクライアントワークでコツコツ稼いだ。

で、娘が生まれてさらに守りたいものが増えたことで  
家にいながらも稼ぎ続けたいって思いが強くなる。

でも、クライアントワークだと納期とか作業時間の関係で  
なかなか働きづらいなと思っていて…

そんな時に出会ったのがThreads×noteです。  

> 「ただの主婦がかせぎまくってる…だと？」

興味を惹かれるまま500円のnoteポチー。

寝稼ぎさんの100円noteポチー。

こりゃいけるわ。と思いました。 **謎の確信が生まれる。**

で、無事にThreadsをバズらせてnoteを60部売り上げることに成功。

本当に感動しました。  

**自分、できるじゃん…！**

**副業、全然怪しくないじゃん…！**

もっと伸ばすために寝稼ぎさんの革命を買おうか迷い始める…

正直、5000円の電子ゴミを買った経験がある身としては  
買うの怖すぎました。  
何回もセールスレター読んでは迷ってた。

でも逆に、相当な **覚悟を決める** ことができて、  
革命買ってからは売り上げもどんどん伸びました。

PR

[**\[PR\]【革命】Threads完全攻略マニュアル | Tips** *Threadsって初心者でも収益化できるん？副業で1円も稼いだことない！フォロワーおらんと稼ぐの無理やろ！！！こんな悩みと* *tips.jp*](https://tips.jp/u/nekasegi_1/a/1SqWPNGY/so3AiHFf)

  
今では、ノールックポチー！だし  
迷っても、セールスレター読んだらポチー！なので  
信じられないなあ……

**人生変えるためには"行動力"っていうのは本気で思ってます。**

でも、わたしは上に書いてきたような人生を辿ってきたので  
迷ってる人にむりやり教材を進めたりしたことはないし  
しんどい時は無理しないでねーっていうタイプなのは変わりません。

だからローンチもへたくそです。笑  
  
※商品を売るための流れのこと

煽るのとかむずいよね…

まだまだマーケティングについては  
自分がやりやすいスタイルってのを模索してる途中です。

最近話題だった仮想敵とかもめっちゃ苦手だし  
もともとのメンタルが弱いので、  
強い言葉などもなかなか使えない。  
むしろ使ってる人いたら軽率にぴえんってなるので見たくない…

普通にビジネスに向いてない性格すぎる。

そういうタイプの人間でも、やれてます。

ってことを言いたかった。

「でも結局おかねとるやん！」  
って思う人もいるんだろうな。笑

前のわたしだったらそう思ってたかも。

だけど、  
本気で頑張りたい人にだけついてきてもらったらいいのです。

ちょっと迷ってるんだよね、とか  
勇気が出ないんだよね、とか  
連絡してくれる人の相談にはめっっっちゃ乗ります。

気持ちがわかるから放っておけない。

ここまで読んでくれる人で  
わたしにもできるかな…って思う人いるのかな！？

> 「いや、こんなポンコツな人間でもできてるんだから  
> 自分にできないわけなくないか？」

そう思える人がいたら  
絶対にすぐ結果出ます。もうわかるもん。笑

なので、上に載せた  
革命買って勉強したらいいと思うし、

もうちょっと初心者向けがよくて、  
SNS用語とかもわかんないし  
難しい文章とかも苦手…ってひとは

わたしのnoteから始めたらいいと思います。

**※すみません今は商品を全てリニューアル中なので何も買えません！（9月現在）**

<iframe height="98" src="https://note.com/embed/notes/n45b7825394e4"></iframe><iframe height="98" src="https://note.com/embed/notes/n711ed6ee4246"></iframe><iframe height="98" src="https://note.com/embed/notes/n1726af4fae45"></iframe><iframe height="98" src="https://note.com/embed/notes/na23b64dffd18"></iframe>

  
この記事を読んで辛くなってしまった方  
Threadsを頑張ることに疲れた方  
もうやめようかなと思っている方

今悩んでいる方がいたら対応するので  
こちらのLINEからご連絡ください。

（インスタのDMは通知が来ないので反応遅れます）

そして、  
このnoteの感想ももらえたら嬉しい……！

感想もらうのこわいけどー！  
感想こないのもこわいー！

でも、待ってます☺️

ここまで読んでくれて本当にありがとうございました！